Translation by Shibatabread www.shibatabread.com
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer) Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
One of Our Human Emotions is
Una delle emozioni umane è
to Laugh
la Risata
What If That Was Taken Away From You?
E se ti fosse portata via?
Gaki No Tsukai: Dynamite Series! DO NOT LAUGH IN THIS HOSPITAL
Gaki No Tsukai: Speciale Batsu! NON RIDERE NELL'OSPEDALE
Top Celebrities Making Their Cameos to Support the Cause!
Grandi celebrità partecipano con dei cameo per supportare la causa!
Storm of Agonizing Screams
Una pioggia di Urla Agonizzanti
Outbursts of Suppressed Laughter
Esplosioni di Risate Soppresse
Collapse of Friendships
Collasso delle Amicizie
Can't you be more civil?
Non puoi essere più civile?
Shivering in Terror! What Happens Inside the Hospital at Night?
Tremando di terrore! Cosa succede dentro l'ospedale di notte?
What a wuss!
Che femminuccia!
Unpredictable Traps Straight into the Hell of Laughter!
Trappole Imprevedibili Dritti nell'inferno della risata!
First Time Ever in This Series! All Your Favorite Cast Members Participate!
Per la prima volta nella serie! Tutti i tuoi membri preferiti del cast partecipano!
Sure to Become an Instant Classic!
Sicuramente diventerà un classico!
DOWNTOWN PRESENTS Gaki No Tsukai Ya Arahende!
DOWNTOWN PRESENTA Gaki No Tsukai Ya Arahende!
New Year's Eve Special! DO NOT LAUGH IN THIS HOSPITAL FOR 24 HOURS!
Speciale Capodanno! NON RIDERE NELL'OSPEDALE PER 24 ORE!
DOWNTOWN Hitoshi Matsumoto       Masatoshi Hamada
DOWNTOWN Hitoshi Matsumoto       Masatoshi Hamada
I can't blame the audience to be this excited
Non posso biasimare il pubblico per essere così eccitato
COCORICO Shozo Engo                    Naoki Tanaka
COCORICO Shozo Engo                    Naoki Tanaka
to see us FOUR Celebrities at once
nel vedere noi QUATTRO Celebrità insieme
Housei Yamasaki
Housei Yamasaki
Tanaka, sorry, but next time !
Tanaka, mi spiace, alla prossima!
You too, you too !
Anche tu, anche tu!
This event takes place in a hospital this year
L'evento di quest'anno prende luogo in un ospedale
What's ironic is that one of us was actually hospitalized before we filmed
La cosa ironica è che uno di noi è stato effettivamente ricoverato in ospedale prima di fare le riprese
*Yamasaki had been hospitalized for gastroenteritis
*Yamasaki era stato ricoverato per una gastroenterite
I had to head right back to the hospital
Sono dovuto tornare subito all'ospedale
Do you realize how serious it is to have a hole in your intestine ?
Vi rendete conto di quanto sia grave avere un buco nell'intestino?
For real
Davvero
What, what ?!
Cosa, cosa?!
Is that it?
Tutto qua?
Thank you very much
Grazie mille
I'm all better now
Sto molto meglio adesso
How boring!
Che noioso!
Scheduled Day 9:00am
Il Giorno Dell'Incontro ore 09:00
A Bus Arrives at "Do Not Laugh" Hospital
Un autobus arriva all'ospedale
Wow, it's cold
Wow, che freddo
It's always this freakin' cold - Freezing !
Fa sempre un freddo maledetto - Mi sto congelando!
That sign says to wait here
Il cartello dice di aspettare qui
"WAIT HERE !"
"ASPETTATE QUI!"
Why do we gotta wait here? - We're at the hospital
Perchè dobbiamo aspettare qui? - Siamo all'ospedale
Hey Hey !
Hey Hey !
DOWNTOWN FORMER MANAGER Hiroshi Fujiwara
EX MANAGER DOWNTOWN Hiroshi Fujiwara
I can't stop Help me !
Non riesco a fermarmi Aiuto!
Close call I could have been HOSPITALIZED
Per poco non finivo in OSPEDALE
Not funny
Molto divertente
You ready ?
Siete pronti?
I'll be your advisor My name is Fujiwara
Sarò il vostro consigliere Mi chiamo Fujiwara
Shouldn't you be speaking more feminine ?
Non dovresti parlare in modo più femminile?
As a female nurse, Don't you think you should act more feminine?
Come infermiera, non credi che dovresti comportarti in modo più femminile?
Anyway, Matsumoto
Comunque, Matsumoto
What do you think of Florence Nightingale ?
Cosa ne pensi di Florence Nightingale?
No doubt she was a great person as many of us have learned
Senza dubbio era una grande persona come molti di noi hanno imparato
Why are you so serious ? Aren't you supposed to be funny ?
Perchè sei così serio? Non dovresti essere divertente?
He says that every time
Lo dice tutte le volte
You know they can help you at this hospital
Lo sai che ti possono aiutare qui all'ospedale
You're saying even if I'm unfunny, the doctor can cure me ?
Stai dicendo che anche se non sono divertente, i dottori possono curarmi?
Exactly
Esattamente
Here's where you will be working
E' qui che lavorerete
Gah-Soo Black Luster Memorial Hospital
Gah-Soo Black Luster Memorial Hospital
*Gah-Soo is the nickname for one of the producers
*Gah-Soo è il soprannome di uno dei produttori
Too funny, isn't it ?
Troppo divertente, vero?
What do you think, Hamada? -I guess
Cosa ne pensi Hamada? -Forse sì
Why aren't you laughing ?
Perchè non stai ridendo?
Yeah, it's kinda funny -I laughed a bit
Si, è abbastanza divertente -Ho riso un pochino
They can help you with that here
Vi possono aiutare su questo
at this HOSPITAL
in questo OSPEDALE
I couldn’t help but notice you've been trying to make puns with the word "hospital"
Non ho potuto fare a meno di notare che stai cercando di fare giochi di parole con "ospedale"
But it's not working
Ma non sta funzionando
Hey ! Guys listen !
Hey! Ragazzi ascoltate!
How UNcoordinated is this guy ?
Quanto è scoordinato sto tipo?
"Do Not Laugh Here" at the Gah-Soo Black Luster Memorial Hospital
"Non Ridere" al Gah-Soo Black Luster Memorial Hospital
Laughter Over the Lives of Patients at this Hospital, Can They Fend off the Attackers for 24 Hours ?!
Riusciranno a non ridere per 24 ore nonostante gli attacchi degli aggressori?
You guys need to change
Voi ragazzi dovete cambiarvi
Go over to the fitting room
Andate ai camerini
and put on the uniform
e mettete l'uniforme
Change into Appropriate Attire !
Cambiarsi nell'abbigliamento appropriato!
Let me know when you're ready
Fatemi sapere quando siete pronti
You all ready ? -Ready
Siete pronti? -Pronti
I'm calling you out one by one
Vi chiamo uno alla volta
Yamasaki
Yamasaki
Yamasaki - A Cute Nurse
Yamasaki - Una Simpatica Infermiera
Next is Endo
Endo
Fits the character well
Si adatta bene al personaggio
Endo - Handsome Nurse
Endo - Bella Infermiera
You'll make a good nurse for sure
Tu sarai un'ottima infermiera di sicuro
Tanaka - An Average Nurse
Tanaka - Una Normale Infermiera
Matsumoto - Nice Legs
Matsumoto - Belle Gambe
Hamada Gets the Short Skirt
Hamada ha la gonna corta
Too sexy for work
Troppo sexy per lavorare
It's freakin' cold
Fa un freddo cane
Where are your socks ?
Dove sono le tue calze?
What the hell...?
Ma che diavolo...?
Sort of perverted...
Una sorta di pervertito...
Let's get going
Andiamo
I want my socks !
Voglio le calze!
This way Watch out for the cars
Di qua Attenti alle macchine
Let me explain the rules
Fatemi spiegare le regole
1st Rule Work as Nurses for 24 hours
Prima Regola Lavorerete come infermiere per 24 ore
2nd Rule Do Not Laugh While at the Hospital
Seconda Regola Non Potrete Ridere Nell'Ospedale
3rd Rule Severe Punishment upon breaking the 2nd Rule
Terza Regola Severa Punizione in Caso di Violazione della Seconda Regola
Your work begins as you cross the gate
Il vostro lavoro comincerà appena attraversate il cancello
Damn.. It's gonna be a LONG day...
Dannazione.. sarà una LUNGA giornata..
Longest day ever
Il giorno più lungo di sempre
I'm cold
Ho freddo
Let's go then
Andiamo allora
Hamada, don't be saying you're cold and stuff once we're inside
Hamada, non dire che hai freddo e tutto il resto una volta che siamo dentro
Don't try to make us laugh
Non cercare di farci ridere
At least you guys have socks on I got nothing to keep me warm
Almeno voi avete le calze Io non ho niente che mi tenga caldo
Hamada Gets the Garter Belt
Hamada Ha il Reggicalze!
Why are you wearing that ?
Perchè indossi quello?
Why are you...?
Perchè hai...?
You would wear just about ANYTHING, wouldn't you ?
Tu indosseresti praticamente qualsiasi cosa, vero?
Alright, once you cross the gate, the game begins
Va bene, una volta attraversato il cancello, il gioco comincia
On the count of three
Al mio tre
One, two, three !
Uno, Due, Tre!
"DO NOT LAUGH AT THE HOSPITAL"
"NON RIDERE NELL'OSPEDALE"
Big Hospital, isn't it ?
Grande ospedale, vero?
Almost too grand, I'd say
Quasi troppo grande, direi
Wait
Aspettate
Here comes an ambulance Let's move over
Sta arrivando un'ambulanza Spostiamoci
Patient in Need of Immediate Attention !
Paziente che ha bisogno di attenzione immediata!
Patient's Husband Tatsuo Umemiya
Marito della Paziente Tatsuo Umemiya
Patient Claudia
Paziente Claudia
What's her status ?
Qual è il suo stato?
Cardiopulmonary arrest, sir
Arresto cardiaco, signore
Claudia !
Claudia!
Claudia !!
Claudia!!
Claudia !!!
Claudia!!!
Yeah, that was his real wife
Sì, quella era la sua vera moglie
4th Rule: Swift Butt Slap from the Nurses in Black
Quarta Regola: Botta sul sedere dalle infermiere in nero
That was really unfair -Seriously
E' stato davvero ingiusto -Seriamente
Not cool at all
Non va bene per niente
That was some scream though
Quello era proprio un bell'urlo però
"Claudia !!!"
"Claudia!!!"
Sounded like "Gaudia !!"
Suonava come "Gaudia!"
It's already not fair
E' già ingiusto
Here's a bronze statue of our first hospital trustee
Ecco una statua di bronzo del nostro primo amministratore
Suga-Chin-gale
Suga-Chin-gale
I see
Capisco
Oh
Oh
That sign over there needs to be turned around
Quel cartello laggiù dev'essere girato
Endo, why don't you go fix that quick
Endo, perchè non vai a sistemarlo in fretta
Me? -Yes, you
Io? -Sì, tu
Hurry up
Sbrigati
Run for it
Fai una corsetta
How do you NOT laugh at that ?
Come fai a NON ridere a questo?
Boobie Trap
Trappola per terra
This isn't right !
Non è giusto!
This is not what I was expecting This is the wrong way to get a laugh
Non è ciò che mi aspettavo Questo è il modo sbagliato per farsi una risata
I still say this is the wrong approach
Continuo a dire che questo è l'approccio sbagliato
Seriously, Endo is Endo is...
Seriamente, Endo è Endo è...
I sure didn't see that coming
Di sicuro non me l'aspettavo
I was trying not to look at the sign because I thought something on it would make me laugh
Stavo cercando di non guardare perchè credevo ci fosse qualcosa di divertente sul cartello
And when I looked, Endo had vanished !
E quando ho guardato, Endo era sparito!
You completely disappeared
Sei completamente scomparso
Can you get out ? -Got it
Riesci a uscire? -Ci sono
Look, the sign says to watch out for the pit
Guardate, il cartello dice di fare attenzione al buco
This isn't funny
Non è divertente
It's a criminal act, isn't it?
E' un atto criminale, vero?
Total criminal
Assolutamente criminale
They hid the hole with leaves and everything
Hanno nascosto il buco con le foglie e tutto il resto
You had no idea, didn't you ?
Non ne avevi idea, vero?
Zero idea
Zero
The way you fell was not normal
Il modo in cui sei caduto non era normale
You just disappeared Poof !
Sei scomparso Poof !
Pretty crazy
Pazzesco
Wait a minute !
Aspettate un attimo!
What the hell are we hanging around here for? What is this awkward pause?
Che diavolo ci stiamo a fare qui intorno? Cos'è questa pausa imbarazzante?
Why the awkward pause ?
Perchè questa pausa strana?
What's this awkwardness of us standing around the pit ?
Perchè stiamo in piedi intorno al buco?
Let's get going
Andiamo
That was something else
E' stato incredibile
Look at this production
Quei dannati della produzione
They're spending big bucks for this
Chissà quanti soldi hanno speso stavolta
Come this way
Venite da questa parte
Over here
Di qua
Let me introduce to you our receptionist
Lasciate che vi presenti la nostra receptionist
Receptionist Ms. Reiko
Receptionist Ms. Reiko
I'll give you a little tidbits about this hospital
Vi darò qualche informazione su questo ospedale
So this hospital is called the Black Luster Hospital
Sapete che il nostro ospedale si chiama "Black Luster"
Peanuts
Noccioline
You know why it's called the "Black Luster?"
Sapete perchè si chiama così?
You've heard our first trustee, Kenji Suga ?
Avrete sentito del nostro primo direttore, Kenji Suga?
I heard he had rather dark skin
Ho sentito avesse una carnagione abbastanza scura
I guess that's how we got the name "Black Luster"
Sarà da questo che deriva il nome "Black Luster"
Dont' be laughing, Fujiwara! --Yeah! he shouldn't be laughing!
Non ridere Fujiwara! --Sì! Non dovresti ridere pure tu!
Advidor Fujiwara can't help the Laughter
Il Consigliere Fujiwara non riesce a trattenersi
Listen up
Ascoltate
Dr. Suga was actually a pretty good doctor, too
Il Dr. Suga è stato anche un buon medico
And as this hospital became.......
E come questo ospedale è diventato...
Gonna be a long day!
Sarà una lunga giornata!
Did you guys get all that? -Yes
Avete capito tutto? -Sì
I didn't get a word she said -No idea
Non ho capito una parola di quello che ha detto -Pure io
Inside is pretty big, too
Anche dentro è grande
Are they open ?
Ma sono aperti?
Yes, it's open
Sì, è aperto
Where are the patients ?
Dove sono i pazienti?
Announcement:
Annuncio:
Please stand as the doctor of internal medicine makes his rounds
Si prega di stare in piedi mentre il medico di medicina interna fa il suo giro
Doctor Making His Rounds
Il Dottore fa il suo giro
Doctor of Internal Medicine: Touru Emori
Medico di Medicina Interna: Touru Emori
And the status of the patient in room 205 ?
E lo status del paziente in stanza 205?
Stable, sir
Stabile, signore
His numbers are showing progress
I suoi numeri mostrano progressi
Matsumoto's older brother
Fratello maggiore di Matsumoto
I had no idea my brother was here
Non avevo idea che mio fratello fosse lì
....and this was proven at a medical conference in the States
...e questo è stato dimostrato in una conferenza medica negli Stati Uniti
The rest is up to the patient's will to recover
Il resto dipende dalla volontà del paziente di recuperare
He had cool cap on
Aveva un bel cappello
I almost lost it when I saw Mr. Emori
Ho quasi perso la testa quando ho visto il signor Emori
And who's behind him ?
E chi c'era dietro di lui?
Dr. Emori sure is charismatic
Il Dr. Emori è di sicuro carismatico
Let's move on
Continuiamo a muoverci
I wish he'd said something
Speravo dicesse qualcosa
This way to the Hospital Director's office
Da questa parte per l'ufficio del direttore
Don't forget to introduce yourselves
Non dimenticate di presentarvi
The Director's not even here
Il direttore non sembra qui
Keep going, keep going
Entrate, entrate
Tanning Bed
Letto Abbronzante
Where's the director at  ?
Ma dov'è il direttore?
Tanning bed opens
Il letto abbronzante si apre
Director Sonny Chiba
Direttore Sonny Chiba
Why did he agreed to do this gig ??
Perchè ha accettato questa parte?
Thank you for coming
Grazie per essere venuti
I'm the director, Chiba
Sono il direttore, Chiba
This guy hits hard
Questo tipo colpisce forte
Director, please spare me from your awkward pauses
Direttore, mi risparmi le sue pause imbarazzanti
Thank you for coming
Grazie per essere venuti
Welcomes Them as Westerners Would
Li accoglie come farebbero gli occidentali
I'm Yamasaki
Mi chiamo Yamasaki
I'm Endo
Io sono Endo
Thank you so much for coming
Grazie mille per essere venuti
Anyhow
Comunque
Tanaka Gets Ignored
Tanaka Viene Ignorato
We all know that our health and safety is the number one priority
Sappiamo tutti che la nostra salute e sicurezza è la priorità numero uno
With that in mind, I'm giving each one of you a physical
Con questo in mente, farò un controllino a ognuno di voi
Spread your feet to about shoulder length
Allargate i piedi abbastanza
Stand up straight
State belli dritti
Excuse me
E adesso
What the hell just happened ??
Ma che diavolo è appena successo?!
That wasn't right
Non è giusto
This is ridiculous
E' ridicolo
Part your legs
Separa le gambe
Well, I guess you guys are in good health
Beh, immagino che voi ragazzi siate in buona salute
As you start your new career here
Visto che state iniziando la vostra nuova carriera qui
There will be some questions and issues
Ci saranno sicuramente delle domande o dei problemi
Don't hesitate to shoot me an email
Quindi non esitate a mandarmi una mail
Here's my email address Very easy to remember
Ecco il mio indirizzo email Molto facile da ricordare
That is all
Tutto qua
Good job You're dismissed
Buon lavoro Potete andare
Thank you, sir
Grazie, signore
Are we good to go ?
Siamo pronti ad andare?
Thanks again
Grazie ancora
You got dissed, Tanaka
Ti ha mancato di rispetto, Tanaka
You got no hug
Non ti ha abbracciato
You two laugh too much
Voi due ridete troppo
Did you just laugh ?
Hai appena riso?
Hell no Don't be starting that
Certo che no Non cominciare
Hamada Shows Off His Garter Belt
Hamada mostra il suo reggicalze
Let's not do that again, ok ?
Non lo fare più, ok?
Will you try not to bend over too much so that thing doesn't show, please ?
Puoi provare a non piegarti troppo così quella cosa non si vede, per favore?
Did you always have such nice legs ?
Hai sempre avuto delle belle gambe?
His ankles are perky, too
Anche le caviglie non sono male
Over here will be your assigned station
Qui c'è la vostra postazione di lavoro
You will all be working together in there
Lavorerete tutti insieme lì dentro
I can't get warm around here
Non riesco a scaldarmi qui
Are there any other nurses around ? --Yes, they're here
Ma ci sono altre infermiere qui vicino? -Sì, ci sono
Look at the setup in here
Wow
Are we gonna be ok here ?
Staremo bene qui dentro?
Find your name and sit down
Trovate il vostro cognome e sedetevi
Nice and warm in here
Bello e caldo qui dentro
Have a seat
Sedetevi
Look for your names
Cercate i vostri cognomi
I found mine
Ho trovato il mio
Let's go Have a seat
Prego Sedetevi
Hamada is Reluctant to Sit
Hamada è riluttante a sedersi
I see lots of cameras around
Vedo molte videocamere in giro
Hamada Sits on the Rocking horse
Hamada si siede sul cavallo a dondolo
Everyone's in their seats ?
Ognuno è al proprio posto?
Hey Hamada
Hey Hamada
That looks like fun
Sembra divertente
Not really
Non proprio
Yea, looks like fun
Sì, sembra divertente
You may be having a bit too much fun
Forse ti stai divertendo troppo
Ok, I'm gonna have each of you
Ok, voglio che ognuno di voi
spit out some rules of this hospital
ci canti alcune regole di questo ospedale
to the beat of some music
al ritmo di un pò di musica
What?
Cosa?
You're gonna rap to lighten things up a little
Farete rap per alleggerire un pò l'ambiente
Here are some lyrics
Ecco dei testi
Rap? -Yes, rap
Rap? -Sì, rap
Are we ready ?
Siamo pronti?
Ok, start the music
Ok, vai con la musica
Yo, yo. I'm the advisor, Fujiwara
Yo, yo. Sono il consigliere, Fujiwara
I'm the happiest rapper in the hospital
Sono il rapper più felice dell'ospedale
Why don't all you nurses let me hear you rap ?
Perchè voi infermiere non mi fate sentire il vostro rap?
MC Shozo Tell us all about the hours of operation
MC Shozo Dicci tutto sugli orari d'apertura
Yo, yo ! I'm MC Shozo Born in Shikoku, a perverted rapper Hours of operation are 8 to 5
Yo, yo! Sono MC Shozo Nato nel Shikoku, sono un rapper pervertito L'orario di apertura è dalle 8 alle 5
Unless of course, you have an emergency then we be making lots of dough
A meno che ovviamente non ci sia un'emergenza. Allora faremo un sacco di soldi
Ok, how about MC Hosei ?
Ok, che ne dice MC Hosei?
Let's hear about our insurance policy
Parliamo della nostra assicurazione
Yo, yo! I'm MC Hosei Call me a feeble and ignorant rapper
Yo, yo! Sono MC Hosei Chiamatemi un rapper debole e ignorante
First time here? Or back again ? Know who's into fishing ? Hiroki Matsukata
Prima volta qui? O di ritorno? Sai che è appassionato di pesca? Hiroki Matsukata
First check-up or monthly check-up No insurance, you're going to hell
Primo check-up o check-up mensile Niente assicurazione, te ne vai all'inferno
Hosei, you gotta do it over Stand up this time
Hosei, lo devi rifare Stai in piedi stavolta
Yo, yo ! I'm MC Hosei Call me a feeble and ignorant rapper
Yo, yo! Sono MC Hosei Chiamatemi un rapper debole e ignorante
First time here? Or back again ? Know who's into fishing ? Hiroki Matsukata
Prima volta qui? O di ritorno? Sai che è appassionato di pesca? Hiroki Matsukata
First check-up or monthly check-up No insurance, you're going to hell
Primo check-up o check-up mensile Niente assicurazione, te ne vai all'inferno
What does all this mean ?
Cosa significa tutto questo?
What's it mean ?
Cosa significa?
Hamada Shows Off His Garter-Belt
Hamada mostra il suo reggicalze
Let's move on
Ricominciamo
Start the music
Vai con la musica
Ok, how about MC Tanaka ?
Ok, che ci dice MC Tanaka ?
Tell us about the Visiting Hours
Parlaci degli orari di visita
Yo, yo ! I'm MC Naoki
Yo, yo! Sono MC Naoki
I am a hairy and filthy rapper
Sono un rapper peloso e sporco
Visiting time is from 9 to 6 Everyone is happy, like it's party time
L'orario di visita è dalle 9 talle 6 Tutti sono felici, come se fosse una festa
We welcome all your family and friends especially those from Shibuya
Diamo il benvenuto a tutti i vostri familiari e amici, specialmente quelli di Shibuya
Let's move on to MC Hitoshi
Passiamo a MC Hitoshi
Tell us about our smoking policy
Parlaci della nostra politica sul fumo
Yo, yo ! I'm MC Hitoshi
Yo, yo! Sono MC Hitoshi
Can't get married, a lonely rapper
Non riesco a sposarmi, sono un rapper solitario
Smoking is only allowed in designated areas Hold your ashtray in one hand, you'll look cool
È permesso fumare solo nelle aree designate Tieni il tuo posacenere in una mano, sembrerai figo
If I catch you smoking anywhere else, I'll beat you up, bad boy
Se ti becco a fumare da un'altra parte, ti picchio, ragazzaccio
MC Masatoshi, you ready ?
MC Masatoshi, sei pronto?
Um....Let's see....
Um....Vediamo....
Well....
Bene....
Um.....
Um.....
Ok, ok
Ok, ok
You don't remember anything, do you ?
Non ti ricordi la battuta, vero?
How do you guys not laugh at that ?
Come fate a non ridere voi?
Start the music !
Vai con la musica!
Tell us about our cell phone policy
Parlaci della nostra politica sui cellulari
Yo, yo ! I'm MC Masatoshi
Yo, yo! Sono MC Masatoshi
I got fat lips and I'm a greedy rapper
Ho le labbra grasse e sono un avido rapper
Don't use a cell phone in the hospital Sensitive machines are everywhere
Non usare il cellulare in ospedale Le macchine sensibili sono ovunque
Radio waves can mess up the machines So show my lips some respect
Le onde radio possono interferire con i macchinari Quindi porta rispetto alle mie labbra
That definitely lifted our spirits
Questo ci ha decisamente risollevato il morale
Let's keep this up
Continuiamo così
We'll take a little break
Facciamo una pausa
Good job
Bel lavoro
It's gonna be another long day
Sarà una lunga giornata
What time is it ?
Che ora è?
I don't think you should be asking that
Non credo tu possa saperlo
There's No Clock in the Room
Non ci sono orologi nella stanza
I got a lot of dirt in my head
Ho un sacco di terra in testa
Wipe off the dirt on your shirt, too
Togliti anche la terra dalla maglia
Endo falling into the pit was incredible
Endo che cade nel buco è stato incredibile
That was nuts --Yeah
E' stato pazzesco --Già
You're really filthy right now -- I know
Sei davvero sporco in questo momento - Lo so
A Dead Leaf
Una Foglia Secca
Don't be looking at me thinking I would find that to be funny
Non mi guardare pensando che io lo trovi diverente
Why don't you take care of your own leaf business ?
Perché non ti occupi tu dei tuoi affari con le foglie?
Why do you have to be all "Hey ! Check me out ! I found me a dead leaf ! "
Perchè devi essere così "Hey! Guardate un pò! Ho trovato una foglia secca! "
Can't you be more civil ?
Non puoi essere più civile?
Give me some funny props, too !!
Datemi anche a me degli oggetti divertenti!
There's something in this drawer
C'è qualcosa in questo cassetto
Yeah, why wouldn't it ?
Sì, perchè non dovrebbe?
I'm sure of it
Ne sono sicuro
Did you look in ?
Hai guardato dentro?
No
No
I know there's something in it though
So che c'è qualcosa dentro però
Ah, the drawer
Ah, il cassetto
Why don't you look in it ?
Perchè non guardi dentro?
It's gonna bug me if you don't
Mi darà fastidio se non lo apri
Can we look in ?
Possiamo vedere cosa c'è?
It's Matsumoto's drawer, why doesn't he open it?
E' il cassetto di Matsumoto, perchè non se lo apre lui?
Well...
Vabbè...
Feels like there's lot of crap in here --Open it
Sembra che ci sia un sacco di roba qui dentro -Aprilo
Serious ? I thought I made it through
Serio? Credevo di essermi salvato
I'm finding this to be unfair
Trovo che questo sia ingiusto
Why are they getting my family involved ?
Perché stanno coinvolgendo la mia famiglia?
Hey, why don't you look in ?
Hey, perchè non guardate anche voi?
Really ? I busted out even without looking in
Davvero? Io sono scoppiato a ridere anche senza guardare
Why don't all of you look in one by one ?
Perché non guardate tutti uno alla volta?
Which drawer is it ?
Quale cassetto è?
Too many drawers here
Ci sono troppi cassetti
I'll make this easy Here's what I got
La farò semplice Ecco cosa c'era nel mio cassetto
Compilation of Essays Written by Matsumoto's Brother
Raccolta di Saggi Scritto dal fratello di Matsumoto
Back Cover
Copertina Dietro
Can I put this away ?
Posso metterlo via?
Did you see the title ? --Title's the killer
Hai visto il titolo? -Il titolo è mortale
"Hey Hitoshi, Do you Recall These??"
"Hey Hitoshi, Te li ricordi questi??"
Title's worse than the photo
Il titolo è peggio della foto
I mean why can't he say that to my face ? Why go through a book ?
Voglio dire, perchè non può dirmelo in faccia? Perchè scrivere un libro ?
Let me see what's in my drawer
Vediamo cosa c'è nel mio cassetto
Empty
Vuoto
What the hell ?
Ma che diavolo?
I can appreciate that approach
Posso apprezzare questo approccio
Why do you gotta always ask me ?
Perchè devi sempre chiedere a me?
A Pen
Una Penna
Tanaka, open yours --Yes
Tanaka, apri il tuo dopo - Sì
Set of Promotional Cards for the Hospital Model : Chiaki
Set di carte promozionali per l'ospedale Modella : Chiaki
Model Chiaki was married to Endo at the time of this shooting
La modella Chiaki era sposata con Endo al tempo di questa puntata
Exactly when did she take this gig ?
Ma quando le ha fatte queste foto?
She somehow snuck behind you to take these photos
Le avrà fatte senza fartelo sapere
Last night, she told me she has nothing to do with today's program
Ieri sera mi ha detto che lei non c'entrava nulla con il programma di oggi
Well, she definitely took these photos for this program
Beh, quelle foto le ha fatte di sicuro per questo programma
You know this would NOT have been as funny had I not opened first
Certo che NON sarebbe stato così divertente se non avessi aperto il mio cassetto per primo
Whoever set this up is very lucky
Chiunque abbia organizzato tutto questo è molto fortunato
They knew that I would open the drawer first
Sapevano che avrei aperto il cassetto per primo
I don't believe it would have been funny had we opened the drawer with pen in it first
Non credo che sarebbe stato così divertente se avessimo aperto il cassetto con la penna per primo
Tanaka, your turn
Tanaka, tocca a te
A Mysterious Envelope
Una Busta Misteriosa
What's this ?
Cos'è?
Something’s in it --Something --Yeah
C'è qualcosa dentro --Qualcosa --Sì
A Photo of Comedian Shofukutei Shohei at the Age 3
Una Foto del Comico Shofukutei Shohei a 3 anni
That is one ugly kid
Ma che brutto bambino
We don't need to look anymore --But there's two more photos in here
Non dobbiamo guardare più --Ma ci sono ancora due foto qui
Yeah, we gotta look at the rest
Sì, dobbiamo vedere le altre
At the Age 16
A 16 anni
Shut the hell up !
Chiudi il becco!
Check him out
Guardate un pò
Damn... Look at those pants and boots
Dannazione... Guardate che pantaloni e scarpe
What's this on his waist?
Cos'ha sulla vita?
At the Age 15
A 15 anni
This is an awesome pic, isn't it ?
Che foto fantastica, non credete?
Seriously, chcke out this photo !!
Seriamente, guardate questa foto!
An amazing photo
Una foto incredibile
Whoever took that photo should be slapped
Chi ha scattato la foto dovrebbe ricevere la botta
Just as he's about to kick the ball...
Proprio mentre sta per calciare la palla...
Look at the apartment behind him --Pretty shady
Guardate l'appartamento dietro di lui --Piuttosto losco
His face was skinny then
Il suo viso era magro all'epoca
This isn't fair
Non è giusto
These are some hilarious pics
Queste foto sono esilaranti
Let's put them back
Rimettiamole dentro
We don't need to see them again --Or we can look at them again around 3am
Non c'è bisogno di vederle ancora
How did he get that tight curl on his head --Unbelievable
Come ha fatto ad avere quei capelli così ricci --Incredibile
It's been one hour
E' passata un'ora
Time for a break
Tempo per una pausa
But there's still more stuff left in the drawers !!
Ma ci sono ancora oggetti nei cassetti!
A Mysterious Push-Button
Un Pulsante Misterioso
It says "Do not push"
C'è scritto "Non premere"
"Do not push !"
"Non premere!"
Freaky, isn't it ? --Yeah
Strano, vero? --Sì
Do they mean don't press the button ?
Intendono dire di non premere il pulsante?
It's just a button
E' solo un pulsante
It was in your drawer You deal with it
Era nel tuo cassetto Pensaci tu
Nobody has to deal with this Let me just put it away
Nessuno ci deve pensare Fammelo mettere via
What are you laughing at ?
Cosa c'è da ridere?
Huh ?
Huh ?
Why don't you push it in once ?
Perchè non lo premi e via?
It'll make me feel better
Mi farà sentire meglio
It's bugging us
Ci sta disturbando
Once you do it, it'll be alright
Una volta premuto, andrà tutto bene
Is he OUT everytime I push this thing?
E' OUT ogni volta che premo questo affare?
Wait a minute
Aspetta un minuto
That's impossible
Non è possibile
Had you not laughed at that, you would have been alright
Se non ti fossi messo a ridere, forse non sarebbe successo
That's my guess
Lo credo anch'io
Otherwise, this machine is ridiculous
Altrimenti, questa macchina è ridicola
You could potentially get whooped 3 times when the button is pushed 3 times
Potresti potenzialmente essere colpito 3 volte se il pulsante è premuto 3 volte
No way ! Absolutely not !
Non esiste! Assolutamente no!
Let's just try it then
Proviamo allora
Wait a sec !
Aspettate un attimo!
This is not right !
Non è normale!
Why do you gotta be so freakin' dramatic !?
Perchè devi essere così dannatamente drammatico?
Yamasaki Hides the Push-Button
Yamasaki Nasconde il Pulsante
You asked for it
Te la sei cercata
So you DO get slapped everytime
Quindi vieni colpito OGNI volta
You're too dramatic
Sei troppo drammatico
No, I'm not !!
No, non lo sono!
Can't you be less dramatic ? --Seriously, I'm not !!
Non puoi essere meno drammatico? --Seriamente, non lo sono!
You asked me to push it --No sir, I didn't
Mi hai chiesto tu di premerlo --No, non l'ho fatto
You did, too I told you I didn't want it
Anche tu Matsumoto Ti avevo detto che non volevo usarlo
What ?? There's more ?!!
Cosa?! Ce ne sono altri?!
This isn't the one we just had ?
Questo non è quello di prima?
There was another one in here
Ce n'era un altro qui dentro
Let's see if there's more Damn, nothing
Vediamo se ce ne sono altri Dannazione, niente
What the hell are you doing ?
Che diavolo stai facendo?
What do you think you're doing ?
Cosa credi di fare?
Give me that
Dammelo
All the times I took crap from you
Mi piace fregarti le cose
There's no more push-buttons anywhere ?
Non ci sono altri pulsanti in giro vero?
There's gotta be more
Ce ne devono essere altri
All Five Starts to Look for the Push-Button
Tutti e Cinque Cercano i Pulsanti
Are there one for each of us?
Ce n'è uno per ognuno di noi?
Yamasaki, there's none over there ?
Yamasaki, nulla qua?
A Pen
Una Penna
That pen rolled out nicely
La penna è rotolata bene
That pen's everywhere
Quella penna è dappertutto
10:30am It's been 1 hour and 30 min since their shift started
10:30 E' passata 1 ora e mezza dall'inizio del loro turno
Come outside for the daily morning exercise
Venite fuori per l'esercizio mattutino
Damn, isn't it chilly outside ?
Ma non fa freddo fuori?
Morning exercise ? --Right now ? --Seriously ?
Esercizio mattutino? --Adesso? --Seriamente?
It's gonna be freezing out
Si congelerà fuori
I can already tell it's cold outside
Posso già dire che fuori fa freddo
Yeah, it's cold --Freezing
Sì, fa freddo --Si congela
Come this way
Venite da questa parte
Hospital Site Wide Meeting
Riunione del personale
Line up single file over here
Mettetevi in fila
Line up in order of Yamasaki, Matsumoto, Hamada, Endo, and Tanaka
Mettetevi in questo ordine: Yamasaki, Matsumoto, Hamada, Endo, e Tanaka
Doctor of Martial Arts Masahiro Chono
Dottore di Arti Marziali Masahiro Chono
Good morning, everyone
Buongiorno a tutti
Before we get to the daily morning exercise, let me make a couple of site wide announcements
Prima di passare agli esercizi mattutini, fatemi fare un paio di annunci
First, the director has an announcement
Prima di tutto, il direttore ha un annuncio da fare
Please, director
Prego, direttore
Good morning, everyone
Buongiorno a tutti
There's been a change in my email address
C'è stato un cambiamento nel mio indirizzo email
Here's my new email address
Ecco il mio nuovo indirizzo
Did you get all that ?
Avete capito?
Very good then
Molto bene allora
Thank you, director
Grazie mille direttore
We installed a comments box for our patients and here are some of the comments we have received so far
Abbiamo installato un box dove i pazienti possono scrivere dei commenti e questi sono alcuni dei commenti che abbiamo ricevuto
First One Doctor Matsushima was yawning during my medical checkup
Primo commento Il dottor Matsushima stava sbadigliando durante il mio controllo medico
Second Doctor Ohnuki was talking on his cell phone rather loudly
Secondo commento Il dottor Ohnuki stava parlando al cellulare a voce piuttosto alta
Those are the two comments we received recently
Questi sono i commenti che abbiamo ricevuto
Those two doctors, please come up the stage
Questi due dottori, per favore salite sul palco
In order to eliminate future misconduct, we're implementing disciplinary actions right away Doctor Chono, please go ahead
Al fine di eliminare futuri comportamenti scorretti, stiamo attuando azioni disciplinari. Dottor Chono, la prego di andare avanti.
God Dammit !!
Dannazione!!!
Do you losers have any idea what this hospital is all about ?
Ma voi sfigati avete idea di cosa sia questo ospedale?
Why the hell are you up here ?
Perchè diavolo sei qui?
I was yawning --Yawning ??
Stavo sbadigliando --Sbadigliavi?
Man up !
Sii uomo!
Hand of Discipline Solves the Problem !!
La Mano della Disciplina risolve il problema!
This is out of control
Tutto questo è fuori controllo
And what the hell did you do ?
E tu che diavolo hai fatto?
I was talking on my phone... --You were loudly talking on the phone, jackass !!
Stavo parlando al telefono... --Stavi parlando ad alta voce al telefono, idiota!
Man up, jerk !
Coraggio, idiota!
I didn't think he'd actually slap him
Non pensavo che l'avrebbe davvero schiaffeggiato
I've never seen an elderly getting slapped like that
Non ho mai visto un anziano essere schiaffeggiato così
Dude, my head Did you hit my head ?
Amico, la mia testa Mi hai colpito in testa?
Don't let this ever happen again !
Fate in modo che non accada più!
There is one more announcement
C'è ancora un annuncio da fare
Doctor Chono's cherished handkerchief has been stolen from his possession
Il caro fazzoletto del dottor Chono è stato rubato
Missing Doctor Chono's Handkerchief !!
Il fazzoletto del dottor Chono è sparito!
This is what it would look like
Ecco come è fatto
I ask each one of you to check your coats,  please
Chiedo a ognuno di voi di controllare i vostri cappotti, per favore
Whomever has this handkerchief would be the prime suspect
Chiunque abbia questo fazzoletto sarebbe il primo sospettato
Thank God
Grazie a Dio
Suspect Found !
Sospetto Trovato!
Step forward
Fatti avanti
You !
Tu!
Come up here !!
Vieni qua sopra!
Why the hell do you have it ?
Perchè diavolo l'avevi tu?
I don't know
Non lo so
Come up here now !!
Vieni qui adesso!
A Slap to the Suspect Is Warranted !!
Uno schiaffo al sospetto è sicuro!
Why the hell do you have that ?
Perchè diavolo l'avevi tu?
I don't know I'm really sorry but I don't know
Non ne ho idea Mi spiace ma non lo so
Are you lying to me? --No sir, I really don't know how this happened
Mi stai mentendo? -No signore, non so davvero come sia successo
Who put this in my pocket ?
Chi me l'ha messo in tasca?
I'm sorry Give me a minute
Mi spiace Mi dia un minuto!
Seriously, which one of you put this in my pocket ?
Seriamente, chi di voi me l'ha messo in tasca?
Man, is he irritating !! Just get it over with !
Cavolo se è irritante! Falla finita e basta!
Who wants to switch with me ?
Chi vuole fare cambio con me?
Please switch with me ?
Per favore, cambiate con me?
I'm sorry
Mi spiace
Where are your muscle and gall?
Dov'è il tuo coraggio?
Am I gonna be OK?
Starò bene dopo?
I got a hole in my intestine
Ho un buco nell'intestino
No worries, you're in the hospital
Non ti preoccupare, sei in un ospedale
But this isn't real
Ma non è reale
Are you saying this isn't real ?!
Stai dicendo che non è reale?!
What the hell are here for then ?!
Per cosa diavolo siamo qui allora?!
I'm really scared !
Ho davvero paura!
Just get over it !! -- Hurry up and do it
Finiscila su! -Sbrigati dai
*Yamasaki had been hospitalized for Gastrointestitis
*Yamasaki era stato ricoverato da poco per gastroenterite
Seriously, will you just get it over, please?
Seriamente, vuoi farla finita, per favore?
I got a bad feeling about this
Ho un pessimo presentimento
I will never let this happen
Farò in modo che non accada più
Just let me off the hook this time --But you stole it
Mi lasci andare questa volta -Ma tu l'hai rubato
I won't let it happen again, I swear ! I'm sorry ! Just let me go !
Non succederà mai più, lo giuro! Mi spiace! Mi lasci andare però!
I'm really sorry !
Mi spiace davvero!
Do you want to keep working ?
Vuoi continuare a lavorare?
I will work like a dog
Lavorerò come un cane
Man up !
Fai l'uomo!
Please no! --Quiet !
Per favore no! -Silenzio!
Nooooooo !!
Nooooooo !!
Hurry the hell up ! Get it done !
Sbrigati, cazzo! Fallo!
This is taking way too long !!
Ci stai mettendo troppo tempo!
I'm not kiddin' around, guys!
Non sto scherzando ragazzi!
Just do it
Sbrigati
Get slapped now
Fatti dare questa sberla
Just once, that's it
Solo una, tutto qui
I gotta honor the system
Devo rispettare il sistema
I'd just been hospitalized
Sono stato ricoverato da poco
Hospitalized ?
Ricoverato?
That's none of my business
Non sono affari miei
No ?
No?
I'm still feeling under the weather
Mi sento ancora poco bene
I can't "Man up"
Non posso "fare l'uomo"
I'm really sorry, please forgive me !
Mi spiace molto, la prego mi scusi!
He wanted to get out of this for real
Voleva uscirne davvero a tutti i costi
May I proceed ?
Posso procedere?
Please proceed
Prego proceda
I got it
Ho capito
Any options left ?
Ci sono altre opzioni?
I'm afraid not
Temo di no
Alright, man up!
Forza, fai l'uomo!
Please don't hit my stomach
Per favore non mi colpisca lo stomaco
Don't worry --It'll be right here
Non ti preoccupare -Ti prendo qui
The Moment of Justice Being Served !!
Il momento in cui la giustizia viene servita!
This is hilarious
E' esilarante
How do those behind him not laugh at that ?!
Come hanno fatto quelli dietro di lui a non ridere?!
He just became an old man !
E' diventato un vecchio all'improvviso
Let's begin our morning exercises
Cominciamo il nostro esercizio mattutino
Let's spread out so we can all participate
Sparpagliatevi in modo da poter partecipare tutti
Here's today's intructor
Ecco l'istruttore di oggi
Morning Exercise Instructor Egashira 2:50
Istruttore per gli esercizi Egashira 2:50
He got even skinnier
E' pure più magro del normale
God, is he thin !
Dio, quanto è magro!
He somehow lost more weight
In qualche modo ha perso peso
Please follow the instructor's lead
Per favore seguite le indicazioni dell'istruttore
Let us begin
Cominciamo
"Radio exercise part one" "Three, two, one"
"Esercizi con la radio" "Tre, due, uno"
Original Radio Exercise
Esercizi con la radio
Let's start with some flexing and vocal exercises
Cominciamo con dello stretching e degli esercizi vocali
Move to the side
Muoversi di lato
That's enough
Basta così
How'd you not laugh at that ?
Come avete fatto a non ridere?
Thank you, Mr. Egashira
Grazie, Mr. Egashira
With that, we conclude our daily morning exercise
Con questo, concludiamo i nostri esercizi
Dismissed
Congedati
Where'd they all come from anyway ?
Da dove sono venuti tutti?
I didn't see any of them inside
Non ho visto nessuno di loro dentro
What the....
Ma che....
Red Hot Convertible !!
Cabriolet Rosso Fuoco!!
Dr. "Playboy" Michael Tomioka
Dr. "Playboy" Michael Tomioka
What's your schedule like today ?
Com'è la tua agenda oggi?
Let's see... Oh, I'll be doing an open heart surgery
Vediamo... Oh, farò un'operazione a cuore aperto
Are you free tonight, doctor ?
Sei libero stasera dottore?
Tonight ? Do you wanna go out ?
Stasera? Vuoi uscire?
Ok, I'll be right there
Ok, ci sarò
This is definitely NOT cool
Ma questo è assurdo
That was Michael, wasn't it ?
Era Michael quello, vero?
It must be tough to be that popular
Dev'essere dura essere così popolare
I totally didn't see that coming
Non me l'aspettavo proprio
This production team would do ANYTHING It's scary
Questo team di produzione farebbe qualsiasi cosa E' spaventoso
Really scary
Davvero spaventoso
Only 2 Hours have passed Are they giving up already?!!
Solo 2 ore sono passate Si stanno già arrendendo?!
The "Laughing Hell" has just begun !!
"L'inferno della risata" è appena cominciato!
So the day kicked off with Mr. Tatsuo
La giornata è cominciata con il signor Tatsuo
We didn't think his wife would be with him It's a husband and wife tag team
Non credevamo la moglie fosse con lui Fanno team marito e moglie
And her name is Claudia ??
E il suo nome è Claudia?
What's wrong with that ? --It's too long
E che c'è di sbagliato? --E' troppo lungo
What about when your brother was walking around with the doctors?
E quando tuo fratello andava in giro con i medici?
This production team is very smart
Questo team di produzione è molto intelligente
First they made me focus on Mr. Emori
Prima mi hanno fatto concentrare su Mr. Emori
And I was like, "Oh, I can make it through this without laughing"
E io ero tipo, "Oh, posso farcela senza ridere"
Then I looked behind him and I was like,
Poi ho guardato dietro di lui e ho detto,
"I know this guy !"
"Lo conosco quel tipo!"
"I've seen him before!"
"L'ho già visto!"
"I believe we lived together for a long time !"
"Credo che abbiamo vissuto insieme per molto tempo!"
A lot happened but...
E' successo molto ma...
Yamasaki takes the cake...
Yamasaki è stato incredibile...
You played really dirty
Hai giocato proprio sporco
I seriously tried my best to get out of it
Ho seriamente provato in tutti i modi di uscire da quella situazione
Remember how I had a hole in my intestine ?
Ricordate che avevo un buco nell'intestino?
Well, I thought if I got slapped hard, it would burst
Beh, ho pensato che se mi avesse dato uno schiaffo forte sarebbe scoppiato
Yeah, my whole stomach !!
Sì, il mio stomaco intero!
You were all, "Please don't hit my stomach"
Tu eri tutto, "Per favore non colpire il mio stomaco"
There's no way he would have hit you there !!
Non ti avrebbe mai colpito lì!
Did you see any of them getting slapped on their stomachs ?!!
Hai visto uno di loro che veniva schiaffeggiato sullo stomaco?!
Freakin' nonsense !!
Fuori di testa!
11:00am Only 2 hours since the start of their shift
11:00 Solo 2 ore dall'inizio del loro turno
Both members of the "over-the-hill" Downtown duo seem exhausted
Entrambi i membri "di mezza età" del duo Downtown sembrano esausti
Who are you calling "over-the-hill ?"
A chi hai chiamato di mezza età?
Did your ear ring when you got hit?
Ti fischiava l'orecchio quando sei stato colpito?
My ear rang and now this side of my head hurts --For real ?
Mi fischiava l'orecchio e ora questo lato della testa mi fa male --Davvero?
Hamada, you always look like you're laughing
Hamada, sembra sempre che tu stia ridendo
If I looked like that, I'd get butt-slapped for it by the nurses
Se avessi quella faccia anch'io, le infermiere mi prenderebbero a schiaffi di continuo
I beg to differ
Mi permetto di dissentire
I think Yamasaki looks like he's laughing
Credo che Yamasaki sembri sempre ridere
I don't think so
Non credo proprio
Seriously, you're kinda snickering now
Seriamente, ora stai ridacchiando
Huh ?
Huh?
This is my normal expression I'm far from smiling or smirking
Questa è la mia espressione normale Sono molto lontano dal ridere
Seriously, what's the fascination with my face ? Let me see
Seriamente, cosa c'è con la mia faccia? Fatemi vedere
Huh ?
Huh?
From now on, no more of that "Huh?" business
D'ora in poi, niente più "Huh?" davvero
You're targetting Tanaka right now, aren't you ?
Stai prendendo di mira Tanaka in questo momento, vero?
Seriously, no more
Seriamente, smettila
Will you stop please ?
Ma la vuoi smettere?
You need to stop doing that --Please, no more
Devi smettere di fare quella faccia --Davvero, basta
Ah, aaan!
Ah, aaan!
Ouch
Ahia
Tanaka, you're letting out something weird when you get hit
Tanaka, stai facendo uscire qualcosa di strano quando vieni colpito
It's changed since last year
E' cambiato rispetto l'anno scorso
You sound a little, shall I say...gay ?
Suoni un pò, posso dire... gay?
I don't know if you're acting but...
Non so se stai recitando ma...
I sort of noticed it during the morning exercise, too --Me, too
Me ne sono reso conto anche durante l'esercitazione mattutina --Anch'io
You were all "Iyaaaaaaaaaaaaaan"
Eri tutto "Iyaaaaaaaaaaaaaan"
I don't think Tanaka sounds like that
Non credo che Tanaka suoni così
Ah aaan !
Ah aaan !
Eyaaaan !
Eyaaaan !
I know that was way too obvious
Lo so che era troppo ovvio
Tanaka, you gotta stop with your moaning
Tanaka, devi smetterla con i tuoi lamenti
Something's changed in you
È cambiato qualcosa in te
My voice's changed ?
La mia voce è cambiata?
Make it more like "Uaaggghhh"
Falla più tipo "Uaaggghhh"
Or you just sound gay
O semplicemente suoni gay
Ah aaaan!!
Ah aaaan!!
I rest my case
Non c'è altro da dire
Just be quiet
Stai zitto e basta
It's not like that seriously
Non è così seriamente
Can't you take it like a man ?
Non riesci a farlo da uomo?
I'm not gay
Non sono gay
Tanaka, no more of that nonsense
Tanaka, basta con queste sciocchezze
But I'm not doing it on purpose
Ma non lo sto facendo apposta
Do this, "Ahhhhh"
Fai così, "Ahhhhh"
How about "Ohh"
Magari anche "Ohh"
"Ohh" ??
"Ohh" ?
Why don't you practice ?
Perchè non fai pratica?
Time to redeem yourself, Tanaka
È ora di riscattarsi, Tanaka
Ohhhh
Ohhhh
What the hell was that ??
Che diavolo era quello?
We gotta stop making ourselves laugh
Dobbiamo smetterla di farci ridere a vicenda
Hey, Tanaka
Hey, Tanaka
Ok, no more suggestions
Ok, basta suggerimenti
It backfires
Ci si ritorce contro
How about more like "Ou!"
Che ne dici di più come "Ou!"
Seriously, no more I'm already too self-consious
Seriamente, basta Ho capito già abbastanza
Ok, no more then
Ok, basta allora
Is it like noon yet ?
Sarà mezzogiorno?
I don't know
Non ne ho idea
Huh ??
Huh ?
It's gotta be noon by now
Dev'essere mezzogiorno ormai
You just broke your promise
Hai appena rotto la tua promessa
Doing "Huh?" is not cool
Fare "Huh?" non è bello
Hamada-san, what comes around goes around
Hamada-san, chi la fa l'aspetti
11:30am It's been 2 Hours and 30 Minutes
11:30 Sono passate 2 ore e mezza
It's finally time to prove themselves as nurses
È finalmente giunto il momento di dimostrare di essere infermiere
You guys get to finally work
Voi ragazzi potete finalmente lavorare
Let's go up in front so you can start helping some patients
Andiamo, così potete iniziare ad aiutare alcuni pazienti
Here we go finally
Eccoci finalmente
We're here to work I suppose
Siamo qui per lavorare, suppongo
Sit right here ?
Ci sediamo qui?
You sit in a middle
Tu ti siedi al centro
Damn, it's cold
Dannazione, fa freddo
Where is everyone ?
Dove sono tutti?
Are we expecting any patients ?
Devono arrivare dei pazienti?
Yes, any minute now
Sì, tra non molto
You need to take this more seriously
Devi prendere la cosa più seriamente
Doctors: "After the Rain" Suicide Comic Duo
Dottori: Duo Comico "Ameagari Kesshitai"
I'm afraid your personal life maybe interfering
Temo che la vostra vita personale stia interferendo
with your work life
con la vostra vita lavorativa
Student Nurses: Irie, Iwao, and Nishida
Studenti infermieri: Irie, Iwao e Nishida
Nishida, Why the mustache ?
Nishida, perchè i baffi?
Because it's soft like Downy
Perchè sono soffici
Hey, Iwao
Hey, Iwao
What's with your face ?
Che cos'ha la tua faccia?
Those actors shouldn't be laughing
Non dovrebbero ridere pure loro
Ouch You got my hand !
Ahia, mi hai preso la mano!
What's your name ?
Come ti chiami?
Ah, Yeah! Oh, Yeah! I'm Irie from LA !!
Ah, Yeah! Oh, Yeah! Sono Irie da L.A.!!!
What ?
Cosa?
I'm Irie
Mi chiamo Irie
Hey Nishida
Hey Nishida
According to my file
Secondo il mio dossier
You're going out with a single mom
Stai uscendo con una mamma single
Nishida is Dating a Single Mom
Nishida esce con una mamma single
What are your dates like ?
Come sono i tuoi appuntamenti di solito?
Well, I'm usually pushing a stroller when we go shopping and stuff
Beh, di solito spingo un passeggino quando andiamo a fare shopping o in altri posti
Show us how that goes
Facci vedere come fai
"Hey, should I pull down the visor on the stroller?"
"Hey, devo tirare giù la visiera del passeggino?"
I see
Capisco
Also...
Inoltre...
When you head out to...
Quando vai verso...
You CANNOT be laughing !
Non DEVI ridere!
That's gonna get me everytime
Mi fa sempre ridere
Nishida
Nishida
When you travel to Tokyo for the...Heh heh heh heh
Quando vai a Tokyo per il...Heh heh heh heh
DO YOUR JOB !!
FAI IL TUO LAVORO!
Shouldn't those guys be OUT, too ??
Non dovrebbero essere OUT anche loro?!
Seriously, pull it together, man
Seriamente, datti una regolata
No more messing around
Niente più pasticci
Please, no more
Per favore, basta
When you were flying to Tokyo Heh, heh, heh, heh
Quando stavi volando a Tokyo Heh, heh, heh, heh
They stopped you at the airport for having a steak knife
Ti hanno fermato all'aeroporto perché avevi un coltello da bistecca
Why the steak knife ??
Perchè un coltello da bistecca?
It was my first time flying to Tokyo
Era la prima volta che volavo a Tokyo
And I thought about eating some ham there
E ho pensato di mangiare del prosciutto lì
Brought a Steak Knife to Eat Some Ham
Ha portato un coltello da bistecca per mangiare del prosciutto
Why did you wanna eat ham ??
Perchè volevi mangiare del prosciutto?
I thought ham was pretty "happening"...
Ho pensato che stava "accadendo" di mangiare il prosciutto...
It's "Happening" to Eat Ham with Knife
Sta "accadendo" di mangiare il prosciutto con il coltello da bistecca
What's with his dialogues ?
Perchè parla così?
Hey Nishida
Hey Nishida
You used to have longer hair Why'd  you cut it ??
Una volta avevi i capelli più lunghi Perchè li hai tagliati?
I let it grow for about four years and it got down to my lower back
Li ho fatti crescere per 4 anni e sono arrivati alla parte bassa della schiena
I looked at it one day
Un giorno li ho controllati
And I found my crap on it
E ci ho trovato la mia merda sopra
There Was Crap In My Hair
C'era della merda nei miei capelli
You guys need to get your game face on
Voi ragazzi dovete essere più seri
You all need disciplining --Doctor, no
Avete tutti bisogno di disciplina --Dottore, no
No violence
Niente violenza
Don't worry, we deserve a little disciplining --But no, that's not right
Non preoccuparti, ci meritiamo un po' di disciplina --Ma no, non è giusto
Violence doesn't solve anything
La violenza non risolve nulla
Please, no violence
Per favore, niente violenza
Get me a Dr. Phil
Voglio uno psicologo
Well rehearsed
Ben detto
Why the haircut ? --Crap
Perché il taglio di capelli? --Merda
There Was Crap in My Hair
C'era della merda nei miei capelli
That gets me everytime
Mi frega ogni volta
That looked painful
Sembrava doloroso
Don't hit my back !
Non colpirmi la schiena!
I'm going to check on my patients
Vado a controllare i miei pazienti
Follow me
Seguitemi
They giggled too much
Se la ridacchiavano troppo
They got us good though
Ce l'hanno fatta buona però
12:00pm It's been 3 hours since the start of their shift
12:00 Sono passate 3 ore dall'inizio del loro turno
Follow me and I'll introduce to your patients
Seguitemi e vi presenterò i vostri pazienti
Our patients
I nostri pazienti
Finally
Finalmente
Our own patients? --Yes
I nostri pazienti? -Sì
That's cool We can finally work
Che figo Possiamo finalmente lavorare
I'd rather be working than just sitting there
Preferirei lavorare piuttosto che stare lì seduto
I get the chills here everytime
Mi vengono i brividi qui ogni volta
Let's start from this room
Cominciamo da questa stanza
You ready ?
Siete pronti?
Come on in
Entrate pure
I'll introduce them to you one by one
Ve li presenterò uno per uno
Stand over here
Mettetevi qui
Here's our first patient
Ecco il nostro primo paziente
Here's Antonio Inoki
Ecco Antonio Inoki
Patient 1: Antonio Inoki
Primo Paziente: Antonio Inoki
Cash is everything
Il denaro è tutto
Anyway, thanks for coming
Comunque, grazie per essere venuti
in this nipply cold weather
con questo freddo pungente
Let me do an impersonation of Antonio Inoki in comic book "Pro Wrestler Chronicle"
Lasciatemi fare un'imitazione di Antonio Inoki nel fumetto "Cronaca di un wrestler"
How's that ?
Com'era?
Let's move to the next one
Passiamo al prossimo
Antonio Inoki
Antonio Inoki
Patient 2:
Secondo Paziente:
Health is everything
La salute è tutto
With your health, you can work at a gas station
Con la tua salute, puoi lavorare in una stazione di servizio
Welcome !!
Benvenuti!
Back it up !
Un pò più avanti!
Daaaaaaa !!!!!
Daaaaaaa !!!!!
Would you like regular
Volete la normale
or high octane ?
o alto numero di ottani?
Diesel tends to pollute the air with its Carbon Dioxide
Il diesel tende a inquinare l'aria con il suo biossido di carbonio
Are you paying CASH !!??
Paghi in CONTANTI??!!
Let's meet the third patient
Incontriamo il terzo paziente
Patient 3: Antonio Inoki *Production Manager
Terzo Paziente: Antonio Inoki *Direttore di produzione
How's it going !!??
Come sta andando??!!
Terrible...
Terribile...
Ok, on a count of three One, two, three...
Ok, al mio tre Uno, due, tre...
Daaaaaaaa !!!
Daaaaaaaa !!!
How're you doing !!??
Come sta andando??!!
I was hoping for the real thing...
Speravo ci fosse quello vero...
I was really looking forward to meeting Mr. Inoki
Non vedevo l'ora di incontrare il signor Inoki
But this was terrible
Ma è stato terribile
Terrible
Terribile
Awful
Orribile
Ah aan
Ah aan
Hey Tanaka
Hey Tanaka
Stop your moaning
Smettila con i tuoi lamenti
Let's move onto the next room
Passiamo alla prossima stanza
Those impersonators sucked
Quegli imitatori facevano schifo
I was positive we would get to meet the real guy at the end
Ero sicuro che avremmo incontrato quello vero alla fine
I was ready to have him put me in a headlock
Ero pronto a farmi fare una mossa di wrestling da lui
Here's our next set of patients
Ecco il prossimo gruppo di pazienti
This is terrifying
E' terrificante
Yes it is
Sì lo è
Let me introduce you to your next patients
Lasciate che vi presenti i prossimi pazienti
Patient 4: Mr. Kinpachi
Paziente 4: Mr. Kinpachi
I've been teaching for the last 30 years
E' 30 anni che insegno
And I've never busted my own ass so hard before
E non mi sono mai fatto il culo così tanto
I just can't live without that lotion
Non posso vivere senza quella lozione
Well, you got your lotion And I got my lotion
Beh, tu hai la tua lozione E io ho la mia lozione
Everyone's got the lotion
Tutti hanno la lozione
Lotion, lotion, lotion
Lozione, lozione, lozione
I don't think this was appropriate
Non credo che questo sia stato appropriato
You're the boss
Sei tu il capo
Well, um..
Beh, um..
Finish it up
Finiscila
We've had enough
Ne abbiamo avuto abbastanza
You've had enough I see, I see I have no more to say
Ne avete avuto abbastanza Capisco, capisco Non ho più niente da dire
You laughed at the wrong time --Yes I did
Hai riso al momento sbagliato --Sì è vero
Let's move on to the next patient
Passiamo al prossimo
Oh, you've finally made it
Oh, finalmente siete qui
Patient 5: Mr. Kinpachi
Paziente 5: Mr. Kinpachi
Let me tell you something scary
Lasciate che vi dica una cosa spaventosa
this hospital is perverted
in questo ospedale son tutti pazzi
Here's an impression of me when my friend only gives me one Tic-Tac mint
Ecco un'imitazione di me quando un mio amico mi da solo una Tic-Tac
Give me some Tic-Tacs
Dammi delle Tic-Tac
Oh, here you go
Ecco, tieni
Why only ONE ? Give me like TWO or THREE !!
Perchè UNA sola? Dammene DUE o TRE!
That's all Go away
E' tutto Andate via
Here's our next patient
Ecco il prossimo paziente
Patient 6: Mr. Kinpachi *Production Manager
Paziente 6: Mr. Kinpachi *Direttore di produzione
I thought it would be a nice gesture to serenade you with a tune
Ho pensato che sarebbe stato un bel gesto farvi una serenata con una melodia
Shall we go now ?
Andiamocene va
Why the manager again ?
Perchè ancora il direttore?
Doesn't he have other things to do ?
Non ha altre cose da fare?
Doctor Emori Sings Opera
Il dottor Emori canta l'opera
That's pretty cool
Che forte
And no sign of quitting
E non da segno di smettere
Yep, he's not quitting
Si, non la smette
Damn....
Dannazione...
Italian Opera
Opera Italiana
How long is enough ?
Quanto ci sta?
12:30pm It's been 3 and a half hours since the start
12:30 Sono passate 3 ore e mezza dall'inizio
Let's see who's having some issues...
Vediamo chi ha dei problemi...
What's that, Endo ?
Cos'è quello, Endo?
Hot cocoa
Cioccolata calda
Damn, you love that !
Dannazione, la adori!
You've been drinking it non-stop
L'hai bevuta senza sosta
This keeps me warm
Mi tiene caldo
That looks so good
Sembra buonissima
You can't have that, huh ?
Non puoi berla, vero?
What else can't you have ?
Cos'altro non puoi bere?
I can't have anything like that
Niente del genere
Only water
Solo acqua
*Yamasaki had been hospitalized for gastroentitus and is on a strict diet
*Yamasaki era stato ricoverato per gastroenterite e segue una dieta rigorosa
Anything other than water ? - No, nothing
Altro oltre l'acqua? - No, niente
That sucks --I feel for you
Che schifo -Mi dispiace per te
You'll be alright --But it's hard
Te la caverai -Ma è dura
How about fruit ?
E frutta?
No fruit either
Niente frutta
This is the first time in my life when I can't eat anything for two weeks
Questa è la prima volta nella mia vita dove non posso mangiare niente per 2 settimane
Banana's no good ?
Le banane no?
No, nothing
No, niente
How about KAKI (persimmon)?
E i KAKI (cachi)?
No way --He just said nothing's ok
Non esiste -Ha appena detto che niente va bene
You know I got sick from KAKI (oyster) once
Una volta sono stato male per i KAKI (ostriche)
So banana's a no go ?
Quindi la banana non va bene?
I just said no
Ti ho appena detto di no
How about KAKI (persimmon)?
E i KAKI (cachi)?
KAKI is no good
i KAKI non vanno bene
I got sick from KAKI (oyster) before
Una volta sono stato male per i KAKI (ostriche)
And I wouldn't dare try one now
E non oserei provarne una ora
How do you get sick from KAKI (persimmon)?
Come hai fatto a stare male con i KAKI (cachi)?
Remember I got sick from KAKI (oyster) after that dinner outing ?
Ricordate che mi sono ammalato di KAKI (ostriche) dopo quella cena?
You guys are talking about two different KAKI's
State parlando di due KAKI diversi
Wouldn't I be referring to KAKI (persimmon) as a fruit, when I'm talking about bananas ?
Visto che stavo parlando di banane, io mi stavo riferendo al frutto KAKI (cachi)
I was thinking of seafood KAKI (oyster) That made more sense to me
Stavo pensando ai frutti di mare KAKI (ostriche) Aveva più senso per me
I see
Ho capito
How about bananas then ?
E le banane quindi?
I said bananas aren't good
Ho detto che le banane non vanno bene
He sure asked for it
Se l'è cercata
That looked painful
Sembrava doloroso
No doubt you were trying to make us laugh with your "banana" speech
Senza dubbio stavi cercando di farci ridere con il tuo discorso sulle "banane".
With malicious intent
Con intento maligno
Very evil
Molto perfido
Guys, listen
Ragazzi, sentite
It's hard to believe that you can't have bananas
È difficile credere che non si possano mangiare banane
I really can't have any
Non posso mangiarne nessuna davvero
We kind of see bananas as something even an ailing person can have
Noi vediamo le banane come qualcosa che anche una persona malata può mangiare
I understand But no
Capisco Ma no
What do you wanna eat the most?
Cosa vorresti mangiare di più?
Well...Dumplings
Beh...Ravioli
BANANAS ?
BANANE?
I wonder why you're craving dumplings ?
Mi chiedo perché tu abbia voglia di ravioli?
I don't know but I also want pizza
Non saprei ma vorrei mangiare anche la pizza
You're craving dough
Hai voglia di pasta
Yeah, you might be right on that
Sì, mi sa che hai ragione
God, I wanna eat them so bad right now
Dio, vorrei mangiarli così tanto in questo momento
I don't think you'll be eating dumplings any time soon
Non credo che mangerai dei ravioli molto presto
When can you eat again ?
Quando potrai mangiare di nuovo?
After New Year's ?
Dopo Capodanno?
One of the director's daughters is being hospitalized and her sister is here to see her
Una delle figlie del direttore è ricoverata qui e sua sorella è qui per vederla
What? I don't get it
Cosa? Non ho capito
Who's here to see who ?
Chi è qui per vedere chi?
It's the director's daughter's sister who's here
E' la sorella della figlia del direttore che è qui
What do we have to do with that ?
E noi cosa ci dobbiamo fare?
Let's go give our formal greetings
Andiamo a dare i nostri saluti formali
So the sister is also the daughter of the director ? --Yes
Quindi la sorella è anche la figlia del direttore? -Sì
Confusing
Che confusione
And what are we doing ?
E cosa dobbiamo fare noi?
Going to say hello
Andiamo a salutare
Get outta here No need
Ma non scherzare Non c'è bisogno
She's the daughter of our director and ...
E' la figlia del nostro direttore e...
I don't see the point
Non vedo il senso
I don't wanna go either
Non voglio andare neanch'io
Who does she think she is ?
Chi si crede di essere?
I think it would be a nice gesture to give our formal greetings to the director's daughter
Penso che sarebbe un bel gesto dare i nostri saluti formali alla figlia del direttore
Your speaking is so incoherant I don't know what the hell you're talking about
Il tuo discorso non ha senso Non so di cosa diavolo tu stia parlando
She's the daughter of the director
Lei è la figlia del direttore
Shall we ?
Andiamo?
It's the sister of our patient who's also the daugher of our director
E' la sorella della paziente che è anch'essa la figlia del direttore
I still don't get it
Continuo a non capire
I told you, not my back !
Te l'ho detto, non la schiena!
Let's go then
Andiamo allora
Why does it have to be so confusing ?
Perchè dev'essere tutto così confuso?
So it's the sister of the director's daughter ?
Quindi è la sorella della figlia del direttore?
She's gotta be staying in a nicer room
Deve stare in una bella stanza
That's a good guess
E' una buona ipotesi
Try not to be rude Our jobs are on the line
Cercate di non essere scortesi Il nostro lavoro è in pericolo
May we come in ?
Possiamo entrare?
Come in
Venite
Tanaka, close the door behind you
Tanaka, chiudi la porta dietro di te
Director's daughters: Haruka and Haruna
Figlie del direttore: Haruka e Haruna
Who the hell are you ?
Chi diavolo siete?
How dare you just stroll in like that ?!
Come osate entrare così?!
HUH ??
HUH?!
Are you deaf ?
Siete sordi?
She's trying but her dialect sucks
Ci sta provando, ma il suo dialetto fa schifo
I got a bad feeling about this
Ho un brutto presentimento
This could be really bad
Mi sa che ci va male
Please speak normal Don't attempt our dialect
Per favore parla normale Non tentare il nostro dialetto
You're not one of us
Non sei una di noi
There's nothing funny about my dialect
Non c'è niente di divertente nel mio dialetto
Says who ?
Chi l'ha detto?
Huh ?
Huh ?
Who the hell are you anyway ?
Chi diavolo siete voi comunque?
Why so angry ?
Perchè sei così arrabbiata?
We're only here because we were told to come
Siamo qui solo perchè ci hanno detto di venire
Just messin' with you all
Vi sto solo prendendo in giro
So what brought you here today ?
Cosa vi ha portato qui oggi?
I would like to introduce you to our new nurses
Vorrei presentarvi le nostre nuove infermiere
This is Haruka and Haruna
Queste sono Haruka e Haruna
Let's have them do something It'll be fun
Facciamogli fare qualcosa Sarà divertente
Is there anything you wanna see, sis ?
C'è qualcosa che vorresti vedere, sorellina?
A cat
Un gatto
She Wants to See a Cat !!
Vuole vedere un gatto!
You love animals
Tu ami gli animali
You, come here
Tu, vieni qua
Yamasaki Receives the Challenge
Yamasaki riceve la sfida
Can't you mimic a cat ?
Puoi imitare un gatto?
A cat ? --Yes
Un gatto? -Sì
A cat...
Un gatto...
He's actually pretty good at this
In realtà è piuttosto bravo
Why do you have to be so
Perchè devi fare l'imitazione
into it like a professiona l?
in modo così professionale?
Why not horse around more ?
Perchè non più normale?
How's that cat ?
Com'era il gatto?
What do you want to see next ?
Cosa vuoi vedere adesso?
I like gorillas
Mi piacciono i gorilla
She Wants to See a Gorilla
Vuole vedere un gorilla
You
Tu
Let's see a gorilla
Vediamo un gorilla
Endo Receives the Challenge
Endo riceve la sfida
Do it
Fallo
Don't quit
Non smettere
Unless I tell you so --Ok
Finchè non te lo dico --Ok
You got that ? --Yes
Hai capito? --Sì
You lost your momentum
Hai perso il tuo momento
She definitely killed your act
Ti ha rovinato l'imitazione
What's next, sister ?
Adesso, sorellina?
Seriously, no more
Seriamente, basta
Let's see if you can catch a bill
Vediamo se riuscite ad acchiappare la banconota
Play "$100 Bill Catch" !!
Prendi la banconota da 10000 yen!!
She loves giving money to the bums
Ama dare soldi ai barboni
Rule: If You Can Catch a $100 Bill, You Win !
Regola: Se Riesci a Prendere la Banconota, Hai Vinto!
What's she saying ? --I think she's saying that we can have the money
Ma cosa sta dicendo? -Credo stia dicendo che possiamo avere i soldi
You're not from the Kansai area, are you ?
Non siete della zona del Kansai, vero?
So do we get to keep the money ? --Yes, you can have it
Quindi ci potremo tenere i soldi? -Sì, potrete tenerli
What the hell is your problem ?!
Quale diavolo è il tuo problema?!
Here, take this one
Ecco, tieni questa
Can you get up ?
Riesci ad alzarti?
Let' see who goes first
Vediamo chi prova per primo
Be quiet !!
Silenzio!
I'M the one talking !
IO parlo qui dentro!
You, the tall one
Tu, quello alto
Tanaka Receives the Challenge
Tanaka Riceve la Sfida
Let's go
Forza
No good
Non va bene
Because you sucked so bad, you're wearing these
Visto che hai fatto schifo, mettiti questi
Here, put these on
Ecco, mettiti questi
What, am I your mom ? You put them on !
Eh, non sono mica tua madre Mettiteli da solo!
We're not buddies !
Non siamo amici!
Put these on
Forza mettili
Now !
Adesso!
Oh
Oh
Not bad
Non male
Do this with your arms
Fai così con le braccia
Pretty cool
Abbastanza fiero
Next up
Il prossimo...
You, on the right
Tu, sulla destra
Matsumoto Receives the Challenge
Matsumoto Riceve la Sfida
You suck
Fai schifo
You desperately tried though
Però ci hai provato disperatamente
Wear this
Metti questo
on your face
sulla tua faccia
You guys didn't catch the face he made just now
Non avete visto la faccia che ha fatto
You guys missed out on that That expression was something else
Ve la siete persi Quell'espressione era fantastica
Next up
Il prossimo
Hamada
Hamada
Hamada Receives the Challenge
Hamada Riceve la Sfida
For some reason, she knows his name
Per qualche motivo, lei sa il mio nome
Another desperate attempt
Un altro tentativo disperato
That fell much faster
Questo è caduto più velocemente
than I anticipated
di quello che credessi
Don't assume anything !
Non dare nulla per scontato!
Nothing is what it seems
Niente è quello che sembra
I'm giving you something to wear, too
Ti do qualcosa da mettere anche a te
Here, wear this
Ecco, metti questo
What's this ?
Ma cos'è?
Bite into it
Mordilo
What? --Bite into it !
Cosa? -Mordilo!
You're quite pissed off, aren't you ?
Sei abbastanza incazzata, vero?
Cut me some slack
Datemi un pò di tregua
That suits you
Ti dona
Where are they finding those props ?
Ma dove li trovano sti oggetti?
That thing isn't fair
Quella cosa non è giusta
What else, sister ?
Cos'altro, sorellina?
Whack-a-mole
Colpisci la talpa
She Wants to Play Whack-A-Mole
Vuole Giocare a Colpisci la Talpa
Move
Muovetevi
You also
Anche tu
Thanks
Grazie
Now, we're ready to play
Adesso, siamo pronti a giocare
Let's pick some moles
Scegliamo qualche talpa
Hamada
Hamada
Hamada Receives the Challenge
Hamada Riceve la Sfida
You be on the right side
Tu sei nel team a destra
How does she know your name but not ours ?
Come sa il tuo nome ma non il nostro?
Right here ? --Yes
Sto qui? -Sì
You
Tu
I'm Yamasaki
Sono Yamazaki
Yamasaki Receives the Challenge
Yamasaki Riceve la Sfida
You're in the middle
Tu stai al centro
Yes, the middle
Sì, al centro
You're the last one
Tu sei l'ultimo
Matsumoto Receives the Challenge
Matsumoto Riceve la Sfida
I'm Matsumoto, by the way
Sono Matsumoto, comunque
Get down
State giù
You're the moles
Voi siete le talpe
You'll need to retreat
Dovrete ritirarvi
and retract
e abbassarsi
They both mean the same thing
Entrambi vogliono dire la stessa cosa
Why not just "Come up and down ?"
Perchè non semplicemente "Fate su e giù?"
Retreat and retract
Ritiratevi e abbassatevi
We're not popping up then ?
Non veniamo su quindi?
Yes, you are !!
Sì, dovete!
Make sure you come up
Fate in modo di salire
at random
casualmente
Oh, there's one !
Oh, eccone uno!
A mole
Una talpa
Another mole
Un'altra talpa
Where the hell are the others ?!!
Dove diavolo sono le altre?!
That hurts
Deve far male
Look, Yamasaki is laughing, too
Guardate, sta ridendo pure Yamazaki
She said "where the hell are the others ?!!"
Ha detto "Dove diavolo sono le altre?!"
Have we had enough, sis ?
Ne abbiamo avuto abbastanza vero sorellina?
Poor sister can't even nod to answer me
La mia povera sorellina non può nemmeno annuire per rispondermi
This is such a waste of our time
Tutto questo è una grande perdita di tempo
Get outta here !
Fuori di qui!
Hope you feel better soon
Spero tu stia meglio presto
Don't say it
Non lo dire
Unless you mean it
A meno che non ti interessi davvero
Those who really mean it
A chi interessa davvero
can say it now
può dirlo adesso
NONE of You ??
NESSUNO di voi?!
That was a long visit, wasn't it ?
E' stata una visita lunga, vero?
Is it just me, or is everything taking longer here ?
Sono solo io, o qualsiasi cosa qui dentro sembra durare di più?
Anybody here ?!
C'è qualcuno?!
Does anybody works here, or what ?!
Ma qualcuno lavora qui o cosa?!
They are the famous father and son duo
Sono il famoso duo padre e figlio
Most Notorious Boxing Team in the World
La squadra di boxe più famosa al mondo
Anyone ?!
C'è qualcuno?!
Can we help you ?
Possiamo aiutarvi?
How....how can we help you ?
Come...come possiamo aiutarvi?
Scoot over to this side and line up
Spostatevi da questa parte e mettetevi in fila
What's up with the ROUTINE Check-up, huh ??
Cosa c'è che non va con la postazione dei controlli di routine, huh?
How can it be ROUTINE, when there's nobody here ?!
Come può essere di routine se non c'è mai nessuno lì?
Huh ??
Huh?
Look at my son, Kouki
Guarda mio figlio Kouki
Both of his arms are broken, yeah ?
Entrambe le sue braccia sono rotte, vedi?
With his arms now broken anything that used to be manageable
Con le braccia rotte tutto ciò che una volta era gestibile
has become unmanageable
è diventato ingestibile
How is he gonna train for his fight now ?
Come farà ora ad allenarsi per il suo combattimento?
We need to keep our integrity
Dobbiamo mantenere la nostra integrità
Why talk so close ?
Perchè parli così vicino?
Kouki, you tell them
Kouki, diglielo
This is hard, yeah, definitely a hardship
Questo è difficile, sì, sicuramente una difficoltà
C'mon, that doesn't hurt, does it ?
Andiamo, non fa male, vero?
Kouki, tell them more
Kouki, digli di più
Well, what can I say
Beh, che posso dire
I took it like a man, you know ?
L'ho presa come un uomo, sapete?
Yeah, my tolerance for pain is high
Sì, la mia tolleranza al dolore è alta
I've got lots of it, you know ?
Sopporto molto bene il dolore, sapete?
I can't wait to get better
Non vedo l'ora di stare meglio
Definitely want to get better soon
Sicuramente voglio stare meglio
I thought my brother could help me with rehab
Pensavo che mio fratello potesse aiutarmi con la riabilitazione
But he's so big,
Ma è così grande,
he might hurt me.
che ho paura possa farmi male.
Yeah, he would hurt me
Sì, mi farebbe male
Until I'm all bloody red
Finché non sarei tutto rosso sangue
Why the word "red" ?
Perchè la parola "rosso sangue"?
Let's go, Kouki
Andiamo Kouki
I'm staying charismatic
Rimango carismatico
1:00pm It's been 4 hours since the start
13:00 Sono passate 4 ore dall'inizio
They devour their lunch as if they haven't eaten in days
Divorano il loro pranzo come se non mangiassero da giorni
Is Yamasaki ok ?
Starà bene Yamasaki?
I wonder if he's getting an IV injection ?
Forse gli stanno facendo una flebo?
*Yamasaki receives IV's to replenish his daily vitamin intake
*A Yamasaki viene fatta una flebo per motivi dovuti all'operazione
That's pretty nuts
Incredibile
Can you fall asleep at night ?
Ma riesci a dormire la notte?
I'm so awake at night
Sono molto sveglio di notte
because I hardly burn any calories during the day
perchè non brucio molte calorie durante il giorno
I did a pretty decent cat, didn't I ?
Ho fatto una buona imitazione di un gatto, vero?
Yeah
Sì
Your "cat" was really good
Il tuo "gatto" era ottimo
I was surprised myself
Ero sorpreso anch'io
Can you say "Paper Cup" with your cat voice ?
Puoi dire "bicchiere di carta" con la tua voce da gatto?
Say "Kami Cup" with your cat voice
Prova a dire "Kami Cup" con la tua voce da gatto
That was my fault
È stata colpa mia
No more of that
Basta così
No more
Basta
I think we're all getting tired
Credo che ci stiamo stancando tutti
Why don't we get some fresh air? Let's go for a walk
Perché non prendiamo un po' d'aria fresca? Andiamo a fare un giro
Can I pass ?
Posso non venire?
Shall we ?
Andiamo?
It'll be a good exercise, too
Sarà anche un buon esercizio
You have such a gifted face
Che faccia che hai
You've got the funniest face
Hai la faccia più divertente
I wasn't like that, was I ?
Non ero così divertente con quello vero?
Sorry, but no
Mi spiace ma no
It looks funnier on Hamada-san
Sembra più divertente su Hamada-san
It's more suited to him, I suppose
È più adatto a lui, suppongo
I'm tired of freezing my butt off
Sono stanco di congelarmi il sedere
Look, the rescue team is conducting a drill
Guardate, la squadra di soccorso sta conducendo un'esercitazione
Routine Drill for the Rescue Team
Esercitazione di routine per la squadra di soccorso
Rescue member: Kazuo Umezu
Membro di salvataggio: Kazuo Umezu
We're conducting our routine rescue drill
Stiamo conducendo la nostra esercitazione di salvataggio di routine
Give me your number
Ditemi il vostro numero
ONE !!
UNO!!!
TWO !!
DUE!!!
three
tre
Umezu, not loud enough
Umezu, a bassa voce
There are three victims
Ci sono tre vittime
Rescue the Victims in a Timely Manner
Salvare le vittime in modo tempestivo
Time is critical in saving lives
Il tempo è fondamentale per salvare delle vite
Time starts
Partite...
NOW !!
ADESSO!!!
Yes, sir !
Sì signore!
Is he OK ?
Sta bene?
He went face first
E' caduto di faccia
Let's help him first
Aiutate prima lui
He's the one who needs RESCUING
E' lui quello che deve essere salvato
They're really milking this "boobie trap" joke
Stanno davvero sfruttando questo scherzo!
The boobie trap is dangerous
La trappola è pericolosa
Let's get going
Andiamo
Is he really OK ?
Ma sta bene?
So much for the Rescue Team
Tutto questo per la squadra di salvataggio
He's over 70 years old
Ha più di 70 anni
Let's just hope he's going to be OK
Speriamo stia bene
*Mr. Umezu was safely rescued
*Il signor Umezu è stato tratto in salvo
Announcement:
Annuncio:
Time for the doctor to make another round
Il dottore farà un altro giro
Doctor Making His Rounds
Il medico fa il suo giro
Well ? --We're ok this time
Beh? -Siamo apposto questa volta
His brother's gone
Suo fratello non c'è
Nurse: Chiaki (Endo's wife)
Infermiera: Chiaki (Moglie di Endo)
Yeah, that's her
Sì, è lei
She hides very well
Si nasconde bene
I can see progress has been made
Vedo che ci sono stati progressi
Hello
Ciao
Good luck today,
Buona fortuna oggi,
Pu !
Pu !
Good luck, today
Buona fortuna, oggi
You better get going
Sarà meglio che tu vada
I'll do my best, ok ?
Farò il mio meglio, ok ?
Thank you !
Grazie!
This isn't cool at all
Questo non è affatto bello
It's not fair for her to talk to you like that
Non è giusto che lei ti parli così
"Good luck, today ?"
"Buona fortuna, oggi?"
How could I not laugh at that ??
Come facevo a non ridere?
What does she call you at home ?
Come ti chiama a casa?
She calls me "big brother"
Mi chiama "fratellone"
We were just talking about this last night, too
Stavamo parlando di questo anche ieri sera
I asked her if she had anything to do with this show
Le ho chiesto se aveva qualcosa a che fare con questo show
And she said no
E mi ha detto di no
I left home this morning and she stayed home
Sono uscito di casa questa mattina e lei è rimasta a casa
Freaky
Spaventoso
She was all "Good luck, today, Pu ! "
Lei era tutta "Buona fortuna, oggi, Pu ! "
2:00pm It's been 5 hours since the start
14:00 Sono passate 5 ore
We're holding a "mental care" event outside for one of our patients
Stiamo tenendo un evento di "aiuto psicologico" all'esterno per uno dei nostri pazienti
Let's go check it out
Andiamo a dare un'occhiata
It's an important event put together by the nurses
È un evento importante creato dagli infermieri
It's outside ? --Yes
E' fuori? -Sì
Grab a warm jacket from the locker
Prendete un giaccone dall'armadietto
What's this, "mental care" thing?
Cos'è questo, "aiuto psicologico"?
I wish I had your scarf
Avrei voluto la sciarpa anch'io
How did you score that scarf ?
Dove l'hai presa?
Nobody else has a scarf like you do
Nessun'altro ha la sciarpa
Wow, it's cold
Wow, che freddo
What the...?
Ma che...?
I guess we were having issues with our water lines
Abbiamo avuto problemi con l'impianto idrico
Water Line Repairs in Process
Riparazioni In Corso
Hey !
Hey!
You !!
Tu!
What's taking so long !?
Perché ci vuole così tanto tempo?!
From the Water Dept: Youichi Nukumizu
Idraulico del comune: Youichi Nukumizu
I'm sorry, I'm almost done, sir !
Mi spiace signore, ho quasi finito!
Do you think we got all day here ?!
Credi che abbiamo tutta la giornata?!
Once I tighten this lug nut, we're done, sir
Una volta stretto questo dado, abbiamo finito, signore
Hey !
Hey !
Why're you so incompetent ?!
Perchè sei così incompetente?!
Water Line Erupts !!
La Conduttura Esplode!
I can't bear to watch, this is so ugly
Non ce la faccio a guardare, è così imbarazzante
Let's get outta here !!
Andiamocene da qui!
This is pretty grand
E' incredibile
Look how high it's shooting up
Guardate quanto spara in alto
This is awesome
E' impressionante
I feel for Mr. Nukumizu
Mi dispiace per il signor Nukumizu
He doesn't need to be doing this kind of stuff
Non dovrebbe fare queste cose
We're almost there
Siamo quasi arrivati
This way
Da questa parte
Check this place out
Guardate questo posto
Wow, wow, wow
Wow, wow, wow
What's this ?
Ma cos'è?
The nurse's battlefield
Il campo di battaglia degli infermieri
Inside this Cursed Iron Castle
Dentro questo castello maledetto
What is about to happen here ?
Cosa sta per succedere qui?
It's gonna be really cold
Fa veramente freddo
The person most responsible for this event should be here any minute now
Il responsabile dell'evento dovrebbe essere qui a momenti
The wait is finally over
L'attesa è finalmente finita
for an event that's quickly becoming
per un evento che sta velocemente diventando
a custom
una consuetudine
and put together by our own nurses
e creato dai nostri infermieri
Haruo Shiono
Haruo Shiono
to help our patients ease the fear of their
per aiutare i nostri pazienti ad alleviare le loro paure
upcoming surgeries
per i loro interventi
Without further adieu
Senza ulteriori indugi
Let's introduce our patient
Introduciamo il nostro paziente
You can see him in his room over there
Potete vederlo nella stanza laggiù
His name is Akitaka
Il suo nome è Akitaka
He has an appendix surgery tomorrow
Domani sarà operato di appendicite
Akitaka (7 years old)
Akitaka (7 anni)
I'm sure he's very nervous about tomorrow's appendix surgery
Sono sicuro che sia molto nervoso riguardo l'operazione di domani
But do not worry
Ma non preoccuparti
Our bright nurses will eradicate all of your worries
Le nostre brillanti infermiere elimineranno tutte le tue paure
Gah-Soo Black Luster Memorial Hospital Nurse's Opening Ceremony
Gah-Soo Black Luster Memorial Hospital Cerimonia d'apertura dei giochi
Let us welcome all the nurses who will challenge themselves to help Akitaka with his surgery tomorrow
Diamo il benvenuto alle infermiere che sfideranno loro stesse per aiutare Akitaka con la sua operazione
Angels in white uniform, These nurses will surely brighten any human struggles
Angeli in uniforme, queste infermiere illumineranno la giornata di tutti i pazienti
Akitaka, let us help you to build your courage to overcome tomorrow's surgery
Akitaka, ti aiuteremo ad avere coraggio per la tua operazione di domani
Where is he looking ?
Dove sta guardando?
Stop the music
Stop alla musica
Nurse Kosugi Please step forward
Infermiera Kosugi Faccia un passo avanti
Black Mayonaise Nurse Kosugi
Black Mayonaise Infermiera Kosugi
He didn't know about this
Non sapeva di questo
He's got to improvise
Deve improvvisare
Before we proceed with the ceremony
Prima di proseguire la cerimonia
Let's hear him sing his heart out !
Sentiamolo cantare a squarciagola!
Damn
Dannazione
Let's hear one of our favorites
Sentiamo una delle nostre preferite
The song is titled "Warmth of Nurses"
La canzone si chiama "Il calore delle infermiere"
Song by Kosugi
Canzone di Kosugi
~Thank you ~ Thank you~
~Grazie ~ Grazie~
~Nurses’ Smile~
~Sorriso delle infermiere~
~All of Your Kindness~
~Tutta la vostra gentilezza~
~You're Solid n' Pink~
~Sei brava e rosa~
What the hell was that ?
Ma che diavolo era?
I didn't mean to laugh
Non volevo ridere
Nurse representatives Step forward
Rappresentanti degli infermieri Venite avanti
Time for the player's oath
È il momento del giuramento del giocatore
Nurse Representatives: Shouhei and Moroboshi
Rappresentanti degli infermieri: Shouhei e Moroboshi
All of us nurses here
Tutti noi infermieri qui
pledge to play fairly
giuriamo di giocare onestamente
@#@$%....
@#@$%....
on behalf of all the participants
a nome di tutti i partecipanti
Let's be more professional !
Siate più professionali!
Let us begin
Cominciamo
Akitaka We know your surgery will be a success
Akitaka Siamo sicuri che la tua operazione sarà un successo
and you'll be healthy !
e ti sentirai meglio!
Good luck, Akitaka !
Buona fortuna, Akitaka !
Mental Care Event "Good Luck, Akitaka" Begins
Evento di sostegno mentale "Buona Fortuna, Akitaka" Comincia
Mental Care Event: Nurses Challenge themselves to Help Patients Muster up Courage
Evento di sostegno mentale: Gli infermieri si sfidano per aiutare i pazienti a trovare il coraggio
All the nurses
Tutti gli infermieri
Take a look at the "Seed of Courage"
Date un'occhiata al "Seme del Coraggio"
Our first Challenge is
La nostra prima sfida è
"Stop the Seed of Courage"
"Ferma il Seme del Coraggio"
Stop the Seed of Courage: Try stopping the rolling seed which is 10ft wide (1m) and 220lbs (100kg)
Ferma il Seme del Coraggio: Prova a fermare il seme rotolante che è largo 3m e pesa 100kg
By stopping the seed, you'll give Akitaka more courage needed for tomorrow
Fermando il seme, darai più coraggio ad Akitaka per domani
First challenger is Fukawa
Il primo sfidante è Fukawa
Nurse Fukawa
Infermiera Fukawa
He has few words for Akitaka
Ha alcune parole per Akitaka
Akitaka Believe in your strength
Akitaka Credi nella tua forza
He wasn't looking
Non stava neanche guardando
Can he really stop this seed ?
Potrà fermare il seme?
This looks unsafe
Sembra pericoloso
Nurse: Fail
Infermiera Fukawa: Fallimento
Tetsuo
Infermiera: Tetsuo
Can he stop this rolling seed ?
Riuscirà a fermare il seme rotolante?
What do you know ?
Avete visto?
Tetsuo Goes Face First Against the 220lb Seed
Tetsuo va di faccia contro il seme da 100 chili
Two of our challengers were unable to stop the seed of courage
Due dei nostri sfidanti non sono stati in grado di fermare il seme del coraggio
Nurse Moroboshi
Infermiera Moroboshi
Akitak@#@$%%
Akitak@#@$%%
Get it right !
Dillo bene!
He tried to hide it, too
Ha cercato anche di far finta di niente
Definitely a screw up
Che disastro
He'll be ready any second now
E' pronto da un momento all'altro
The seed of courage begins its roll
Il seme del coraggio inizia a rotolare
Can he stop it ?!
Potrà fermarlo?!
Nurse Moroboshi: Fail
Infermiera Moroboshi: Fallimento
Will any nurse be able to help Akitaka ?!
Qualche infermiera sarà in grado di aiutare Akitaka?!
So far
Al momento
The seed of courage has not been stopped
Il seme del coraggio non è stato ancora fermato
He looks bored as hell
Sembra annoiato a morte
Next challenge is
La prossima sfida è
"Dive in Stomach Fluid Pond"
"Immergiti nello stagno con il fluido dello stomaco"
Dive in Stomach Fluid Pond (max 1min) Grab the seed of courage at the bottom of the tank filled with lotion
Immergiti nello stagno(max 1 minuto) Prendi il seme del coraggio al fondo del serbatoio pieno di lozione
Our first challenger is Nurse Kosugi
Il nostro primo sfidante è Kosugi
Akitaka
Akitaka
Have faith in your doctor and nurses’ ability with your surgery tomorrow
Abbi fiducia nell'abilità del medico e del personale infermieristico
Why not try opening your appendix ?
Perché non provare ad aprire l'appendice?
Any minute now
Partiamo!
He dove right in !
Si è buttato a capofitto!
Let's get some air
Prende un pò d'aria
Will he go again ?
Ci riproverà?
His left hand came very close that time !!
La sua mano sinistra ci è andata vicina questa volta!
About 40 seconds left
Mancano circa 40 secondi
He goes for a second try !
Fa un secondo tentativo!
But no cigar !!
Ma niente da fare!
About 10 seconds left !
Ancora 10 secondi!
He'll attempt with his feet
Ci prova con i piedi
3, 2, 1,
3, 2, 1,
Stomach fluid is too much for the human !
Il liquido dello stomaco è troppo per l'uomo!
Nurse Murakami
Infermiera Murakami
She has 1 minute to conquer
Ha 1 minuto di tempo
She dove right in
Si è buttata a capofitto
to the pond of stomach fluid
nello stagno pieno di lozione
How will she fare ?
Come se la caverà?
Her face says it all
La sua faccia dice tutto
Right now, she's trying to utilize her feet
Adesso, sta provando a usare i piedi
What is that, a little pig ?
Ma cos'è, un piccolo maiale?
She cannot seem to get anything going here
Sembra che non riesca a fare nulla ormai
She's gasping a lot for air
Cerca di prendere più ossigeno possibile
You can do it !
Puoi farcela!
This is super ugly
E' ridicolo
Looks like 100% Lotion has proven to be a tougher opponent
Sembra che la lozione si sia dimostrata un avversario tostissimo
Time is running out
Il tempo sta finendo
About 20 seconds left
Mancano 20 secondi
She did not even come close
Lei non ci è andata neanche vicino
We're hoping that she can get something going here
Speriamo che provi a fare qualcosa
Less than 10 seconds left and she's sobbing
Meno di 10 secondi rimasti e lei sta singhiozzando
7 seconds
7 secondi
5, 4, 3, 2, 1
5, 4, 3, 2, 1
Another failed attempt
Un altro tentativo fallito
Nurse Ohshima
Infermiera Ohshima
He dove right in
Si è lanciato
Butt Cheeks !!
Si vede il sedere!
He seems promising here
Sembra promettente
One more attempt
Ancora un tentativo
Do it for Akitaka !!
Fallo per Akitaka!
He just cannot dive deep enough
Non riesce a immergersi abbastanza
Ohshima~
Ohshima~
3, 2, 1,
3, 2, 1,
Another failed attempt !
Un altro tentativo fallito!
None of the nurses have been able to conquer the challenges so far
Nessuno degli infermieri è stato in grado di vincere le sfide finora
Perhaps, it is time to summon our captain
Forse è il momento di convocare il nostro capitano
AGGIDDAKA
AGGIDDAKA
Who ?
Chi?
Eat something @#@$@
Mangia qualcosa @#@$@
Can't you enunciate ?
Non riesci a scandire le parole?
I thought you called him "Hagetaka" (Vulture)
Credevo l'avessi chiamato "Hagetaka" (Avvoltoio)
He slowly descends using the ladder
Scende lentamente usando la scaletta
He actually looks promising
Sembra promettente
He's got his kick going
Fa il possibile con le gambe
He was only able to keep himself submerged
E' stato solo in grado di tenersi sott'acqua
Another disappointing attempt
Un altro tentativo inutile
This concludes today's event
Questo conclude l'evento di oggi
Unfortunately, No "seed of courage" was captured
Sfortunatamente, nessun "seme del coraggio" è stato catturato
4:00pm It's been 7 hours and 30 minutes since the start
16:00 Sono passate 7 ore dall'inizio
The group is back in their break room after the big event
Il gruppo è tornato nella loro stanza dopo il grande evento
Ultra-man is here
Ultra-man è qui
Seriously, you sleep with a smirk
Seriamente, dormi con un sorrisetto
No way
Assolutamente no
Ok, this is what you look like I'm just imitating you, ok ?
Ok, questo è il tuo aspetto Ti sto solo imitando, ok?
I'm not doing that at all !
Non lo faccio affatto!
Didn't I say
Non avevo detto
I was just imitating
che stavo solo imitando
HIM ?!!
LUI ?!
Where is...
Dov'è...
Where's justice in that ?
Dov'è la giustizia in questo?
SNAP !
SNAP !
Hamada Trying to Get Laughs
Hamada cerca di far ridere gli altri
You know what ?
Sai cosa?
What're you trying to do ?
Cosa stai cercando di fare?
Are you allowed to do that ?
Ti è permesso farlo?
Definitely not
Decisamente no
He needs to be slapped
Dovrebbe ricevere la punizione
Why should I be responsible for someone laughing ?
Perchè dovrei essere responsabile di chi ride?
Then let me say that your face is now a lethal weapon
Allora permettimi di dire che la tua faccia è ora un'arma letale
You also know that I wouldn't look as funny as you do with that mask
Sai anche che non sarei divertente come te con quella maschera
Yes ?
Si?
Not cool Not fair at all
Non è giusto
This isn't right He needs to be warned
Questo non è corretto Deve smetterla
That hurts
Che male
This situation is unfair
Questa situazione è ingiusta
Let's go to the front and help patients
Andiamo alla postazione ad aiutare i pazienti
Ok
Ok
Patients will bring in their
I pazienti porteranno i loro
urine samples
campioni di urina
Write down their names and their room numbers
Prendete nota dei loro nomi e del numero di stanza
Collect Patient Urine Samples
Raccogliete i Campioni di Urina dei Pazienti
This will be good practice for you guys
Sarà un'ottimo momento di pratica per voi
Matsumoto,
Matsumoto,
Collect his sample
Raccogli il suo campione
I'm Mitsuhashi from Room 201
Sono Mitsuhashi della stanza 201
Mr. Mitsuhashi from Room 201
Mr. Mitsuhashi della stanza 201
Write it down quickly before another one shows up
Annotalo velocemente prima che ne arrivi un altro
Your name, please ?
Il suo nome, prego?
Mr. Sato from Room 303
Mr. Sato della stanza 303
Damn it, it's that guy
Dannazione, è quel tipo
Patient: Mikihisa Azuma
Paziente: Mikihisa Azuma
Filled to the Brim with Urine !!
Pieno di urina fino all'orlo!
You got way too much there
Ne hai presa troppa
Hamada, why don't you accept it ?
Hamada, perchè non lo prendi?
Mr. Azuma from Room 402
Mr. Azuma della stanza 402
What're you in here for ?
Per cosa sei qui?
He's gotta be super ill
Deve essere super malato
to be carrying that IV around
per portare in giro quella flebo
5:00pm It's been 8 hours since the start
17:00 Sono passate 8 ore dall'inizio
Time to observe the Adult Medicine Department
Tempo per osservare il dipartimento di medicina generale
Are we observing the doctor ?
Osservermo il dottore?
Yes, in the adult medicine department
Sì, nel dipartimento di medicina generale
We will be observing the doctor diagnosing patients
Osserveremo il medico che diagnostica i pazienti
What ?
Cosa?
Take a look
Date un'occhiata
Black Jack is here
Black Jack è qui
Black Jack
Black Jack
His operating skills are far superior to others, but he's not a board certified doctor
Le sue capacità sono di gran lunga superiori a quelle degli altri, ma non è un medico certificato
Unlicensed Doctor Black Jack
Medico senza licenza Black Jack
Assistant Pinoko
Assistente Pinoko
He's also known to demand ridiculous amounts of money for his operating skills
È anche noto per chiedere somme di denaro non indifferenti per le sue capacità operative
We're lucky to catch him here
Siamo fortunati a trovarlo qui
I don't think he likes us watching him
Non credo gli piaccia che lo guardiamo
Itsuji Itao presents BLACK JACK !!
Itsuji Itao presenta BLACK JACK!
What the hell was that ?
Ma che diavolo era?
What's with this actor ?
Ma cos'ha quell'attore?
Seriously, what the hell was that ?
Seriamente, che diavolo era quello?
I don't get his sense of humor
Non capisco il suo senso dello humor
I know he didn't like us watching him for sure
So che di sicuro non gli piaceva lo stessimo guardando
This way
Da questa parte
Come inside
Entrate
Observing the Practice
Osservazione della pratica
Doctor, please proceed
Dottore, prego proceda
Next patient
Prossimo paziente
Have a seat
Si sieda
Please sit down
Prego si sieda
What seems to be the problem ?
Qual è il problema?
( Gibberish)
(parole senza senso)
Let's take your temperature
Misuriamo la tua temperatura
How's your appetite ?
Com'è l'appetito?
( Gibberish )
(parole senza senso)
Is your throat sore ?
Ti fa male la gola?
Let me see the thermometer please
Fammi vedere il termometro grazie
It's High !!
E' Alta!
Unbelievable You do have a temperature
Incredibile Hai la temperatura alta
I'm writing you a prescription
Ti scrivo una ricetta
About a week's worth of pills
Circa una settimana di pillole
Expensive !!
Costose!
That's really high!
Sono proprio care!
You guys are ok with that ?
Come avete fatto a non ridere voi?
That was nuts
È stato pazzesco
Next patient, please
Prossimo paziente, prego
Patient: Atsumu Watanabe
Paziente: Atsumu Watanabe
Have a seat
Si sieda
And what brought you here today
Cosa l'ha portato qui oggi?
Well, I have a tendency to
Beh, ho la tendenza a
turn into a moron every time I say numbers with a "3" in them
diventare un cretino ogni volta che dico numeri con il "3" dentro
and also any number divisible by 3
e anche ogni numero divisibile per 3
Loses Composure with Numbers Containing 3 and Numbers Divisible by 3
Perde la calma con i numeri che contengono il 3 e i numeri divisibili per 3
I don't understand Could you demonstrate, please ?
Non capisco Può farmi un esempio, per favore?
Anything else ?
Qualcos'altro?
I have another problem
Ho un altro problema
where it's almost impossible
dove è impossibile capire
to tell whether I'm laughing or crying
se sto ridendo o piangendo
Difficult to Distinguish Between Laughing and Crying
Difficoltà a distinguere tra il ridere e il piangere
Why don't you show me that as well
Perchè non mi fa un altro esempio?
Next patient, please
Prossimo paziente, grazie
He's got a lot of patients
Ha molti pazienti
Please, have a seat
Prego, si sieda
Foreign Patient
Paziente Straniero
Interpreter
Interprete
What seems to be the problem ?
Qual'è il problema?
I've had this killer headache since last night (in fluent Japanese)
Ho un fortissimo mal di testa da stanotte (in giapponese fluente)
I mean, I always get chronic migraines but this one felt a little more severe
Voglio dire, ho sempre emicranie croniche, ma questa sembrava un po' più grave
He said he has a chronic migraine, but this headache has been bothering him since last night
Ha detto di avere un'emicrania cronica, ma questo mal di testa lo tormenta da ieri sera
Do you have any food allergies ?
Ha qualche allergia alimentare?
Any food allergies ?
Qualche allergia alimentare?
Allergies ?
Allergie?
Oh, you know what ?
Oh, sa cosa?
I don't do well with wheat flour
Non mi trovo bene con la farina di grano
What else, let's see
Cos'altro, vediamo
Yeah, what do you call that? It's on tip of my tongue
Sì, com'è che lo chiamate? Ce l'ho sulla punta della lingua
Is it IGUSA (Rush Grass)? The one used in Tatami floors ?
Si chiama IGUSA (Erba di giunco)? Quella usata nei pavimenti in tatami?
That gets me every time
Sto male ogni volta
I mean, my thighs get real itchy
Le mie cosce diventano molto pruriginose
Take care now
Stia bene
Next patient, please
Il prossimo
Patient: Hey! Taku-chan
Paziente: Hey! Taku-chan
What seems to be the problem ?
Qual'è il problema?
What the hell was that movie all about ?
Di che diavolo parlava quel film?
That just sucked !
Faceva proprio schifo!
It just made me really ill watching it
Mi ha fatto stare male guardarlo
The whole thing was utter garbage !!
E' stato una spazzatura totale!
There was one cool scene though
C'era però una bella scena
Where that girl took off her clothes
Quando quella ragazza si è tolta i vestiti
in the beginning I think
all'inizio mi sembra
And that was garbage, too !!!
E anche quella era spazzatura!!!
Next patient, please
Prossimo paziente, grazie
Is this going to end ?
Ma finiranno mai?
It's my wife
Sono qui per mia moglie
Her breasts are really swollen
I suoi seni sono davvero gonfi
I just want you to take a look
Vorrei che le desse un'occhiata
Bring her in
La faccia entrare
Patient with Swollen Breasts
Paziente con i seni gonfi
It happened about a week ago
E' iniziato una settimana fa
and it's gotten worse the last couple of days I think they've gone numb, too
ed è peggiorato negli ultimi due giorni Credo che abbiano anche perso sensibilità
She's lost feeling in them?
Ha perso sensibilità?
May I see how bad they are?
Posso vedere quanto sono gravi?
Arrangement of Aluminum Cans
Lattine di alluminio
What do you think, doc ?
Cosa ne pensa dottore?
Yeah, it's pretty severe
Sì, è abbastanza grave
I would say I didn't quite laugh at that
Non credo io abbia riso
I really don't think I laughed
Sono convinto di non aver riso
Incredible
Incredibile
Indeed
Assolutamente
5:30pm It's been 8 hours and 30 minutes since the start
17:30 Sono passate 8 ore e mezza dall'inizio
Gastro camera ?
Telecamera gastrica?
Let's observe in here as well
Osserviamo anche qui
I believe the doctors are coming in soon
Credo che i medici stiano per arrivare
Lift up that side
Alza quel lato
I'll cover it with my foot
Apro con il piede
No, no, no, not like that
No, no, no, non così
Put some muscle into it
Mettici un pò di forza
Doctor and his assistant: Tsuyoshi and Reiji
Dottore e il suo assistente: Tsuyoshi e Reiji
Don't worry I got this
Non preoccuparti, ci penso io
I got it
Ce l'ho
Damn, it's gettin' heavy
Dannazione se è pesante
Put it down
Mettilo giù
Ouch, just pinched my hand !
Ahi, mi son pizzicato la mano!
We shouldn't be struggling so much
Non dovremmo fare tutta questa fatica
Let's just get it done
Facciamo in fretta
We'll demonstrate how this gastro camera works
Dimostreremo come questa telecamera gastrica funziona
and see how the patient's stomache is doing
e vedremo come sta lo stomaco del paziente
Studying the Inside of Patient's Body
Studiare l'interno del corpo del paziente
Please have a good look at it
Diamo un'occhiata
Are we ready ?
Siamo pronti?
Here it goes
Ci siamo
There's the uvula
Ecco l'ugola
How are we doing here ?
Come stiamo andando?
Now, going through the esophagus
Adesso, passiamo attraverso l'esofago
Esophagus
Esofago
Looks pretty good
Non sembra male
Looks good
Sembra buono
Ok
Ok
Interesting
Interessante
I'm afraid he's having issues with his digestive system
Ho paura abbia problemi con il suo sistema digestivo
Incomplete digestion: Bread
Digestione Incompleta: Pane
Fish and cheese
Pesce e formaggio
This does not look good
Non ha un bell'aspetto
Let me go !
Lasciatemi andare!
Cut it out !
Smettetela!
Help me someone !
Qualcuno mi aiuti!
Oligo-Saccharide
Oligosaccaride
Why can't you just cooperate with us ?
Perché non vuoi collaborare con noi?
Evil Virus
Virus Cattivo
Don't worry, we'll make it nice and easy
Non preoccuparti, la faremo breve
Just follow us
Seguici e basta
And don't forget, from now on
E non dimenticare, da adesso in avanti
This is our territory
Questo è nostro territorio
No !!
No!
This is just God awful
Questo è semplicemente terribile
~We're none other than~
~Noi non siamo altro che~
~the Good Virus~
~il Buon Virus~
Good Virus Mr. Nakamura (Producer)
Buon Virus Mr. Nakamura (Produttore)
So THIS is where he decides to show up
Adesso se ne esce fuori lui
~We, the Good Virus is here~
~Noi, il Buon Virus siamo qui~
~to defend all the evils~
~per cacciare i cattivi~
~like you, the Evil Virus~
~come voi, il Virus Cattivo~
Why is he doing this ?
Perchè lo sta facendo?
~We're here to protect~
~Siamo qui per proteggere~
~our host's stomache~
~lo stomaco che ci ospita~
~right now~
~adesso~
If you want the Oligo-Saccharide back, you'll have to fight for it
Se volete indietro l'oligosaccaride, dovrete combattere
I'll take that challenge
Accetto la sfida
We'll finish you once and for all
Vi finiremo una volta per tutte
CUT !
TAGLIA!
What the hell are you doing ?
Che diavolo stai facendo?
I'm not feeling your willingness to protect the stomache !
Non sento la tua volontà di proteggere lo stomaco!
Get it right !
Fallo bene!
I'm sorry, Sakura chan
Mi spiace, Sakura chan
I know this is taking way too long
So che ci stiamo mettendo troppo
Sakura Uehara in Stomache !
Sakura Uehara nello stomaco!
I can't keep going like this
Non ce la faccio ad andare avanti così
with morons like this !
con degli idioti del genere!
We're taking a break
Facciamo una pausa
You suck, get it right !
Fai schifo, fai il tuo lavoro!
We're very sorry about this Why don't we go take a break over there ?
Ci spiace molto Perchè non facciamo una pausa?
Unless you're ready, we're not continuing
A meno che tu non sia pronto, non continuiamo!
I don't get it
Non sto capendo
Why is he from Osaka ?
Perchè è di Osaka?
This is where we perform the brain scans
Qui è dove eseguiamo le scansioni del cervello
Each of you will get to scan one by one
Ognuno di voi verrà scansionato, uno alla volta
Let's start with Yamasaki
Cominciamo con Yamasaki
Experience the MRI
Prova la risonanza magnetica
Rest of you can sit tight here
Voi potete stare lì
and wait for your turns
e aspettare il vostro turno
MRI scanning is a a medical imaging technique used to visualize the internal structure and function of the body
La risonanza magnetica è un metodo medico per visualizzare la struttura interna e le funzioni del corpo
And this MRI comes with unique feature !!
E questa risonanza magnetica ha una funzione avanzata!
Why does Yamasaki go first ?
Perchè Yamasaki va per primo?
Examination Start
Inizio dell'esame
This looks scary
Sembra spaventoso
What's going on in there ?
Cosa sta succedendo lì dentro?
What was that ?
Cos'era?
Why is he out ?
Perchè è out?
You're up next, Hamada
Hamada sei il prossimo
What's going on ?
Cosa sta succedendo?
Are you ok ?
Tutto bene?
Why don't you lie down on that ?
Perchè non ti sdrai lì sopra?
Lie on my back ?
Mi sdraio?
What, what's this ?
Ma cos'è?
What is this ?
Cos'è sta roba?
What, are you serious ?
Cosa, siete seri?
This isn't cool at all
Non è niente bello
What are they doing to him ?
Cosa gli stanno facendo?
That sucked
Che schifo
I bet he'll come outta there like me
Scommetto che uscirà da lì come me
Endo, you're up
Endo, tocca a te
Freaky
Spaventoso
Forgive me
Mi perdoni
Lie down on there
Sdraiati lì
I'm scared
Ho paura
This is not funny at all
Non è per niente divertente
Tanaka Goes Straight into the Bathroom
Tanaka va direttamente in bagno
Matsumoto, you're the last one
Matsumoto, tu sei l'ultimo
Do I really need to go ?
Devo andare davvero?
I'm scared
Ho paura
I don't like this at all
Tutto questo non mi piace
This is one freaky stuff
Questa è una roba da brividi
She just tongue-ed him
L'ha appena slinguazzato
Pretty scary, wasn't it ?
Piuttosto spaventoso, vero?
I'm having dream about this
Me lo sognerò la notte
A nightmare !
Un incubo!
6:00pm It's been 9 hours since the start
18:00 Sono passate 9 ore
Yamasaki,
Yamasaki,
You haven't had anything to eat today, right ?
Non hai mangiato niente oggi, vero?
Yamasaki is Dismissed to Receive IV Injection for Vitamin Replenishing
Yamasaki viene dimesso per ricevere un'iniezione endovenosa per il reintegro delle vitamine
Yamasaki temporarily is dismissed
Yamasaki è temporaneamente dimesso
You're lucky
Sei fortunato
Hamada san, are you....
Hamada san, ma...
What are you doing ?
Cosa stai facendo?
You lost at your own game!
Hai perso al tuo stesso gioco!
What did he do ?
Che ha fatto?
He tried to imitate Shinji Tanimura
Ha cercato di imitare Shinji Tanimura
After watching your work as nurses,
Dopo aver visto il vostro lavoro da infermiere,
I think it's time for us to go observe again
Penso che sia il momento di andare ad osservare di nuovo
Observe and study ?
Osservare e studiare?
Exam room ?
Sala esami?
What's this ?
Ma cos'è?
I don't get it
Non capisco
We will have three guests come in
Faremo entrare tre ospiti
and you will have to figure out which one of them is NOT pregnant
e dovrete indovinare chi tra loro NON è incinta
Find the Fake Pregnancy
Trova la falsa gravidanza
As nurses I expect you to easily figure this out
Come infermieri mi aspetto che lo capiate facilmente
Please, come on in
Per favore, entrate
Tall Pregnant Woman: Shiro Kishibe
Alta donna incinta: Shiro Kishibe
I'm going to ask them a series of questions
Farò loro una serie di domande
then you decide who's faking based on their answers
poi deciderete chi sta fingendo in base alle loro risposte
First question, How far along is your pregnancy?
Prima domanda, A che punto è la gravidanza?
How far along is yoiur pregnancy ?
A che punto è la tua gravidanza?
I'm 6 months along
Sono al sesto mese
No. 2 ?
Numero 2?
I'm just at the 8 months mark now
Ho appena raggiunto gli 8 mesi
No. 3 ?
Numero 3?
I'm due this month
Devo partorire questo mese
You know what ?
Sapete cosa?
I'm ready to tell you who's faking.
Sono pronto a dire chi sta fingendo
I'll tell you exactly who the mole is,
Vi dirò esattamente chi è la talpa,
So no need to ask any more questions
Non c'è bisogno di fare altre domande
Yeah, we all know now
Sì, l'abbiamo capito tutti
Here's the next question
Ecco la prossima domanda
What was your first reaction to the news ?
Qual è stata la sua prima reazione alla notizia?
Your initial reaction ?
La tua prima reazione?
My folks were elated, and that made me feel great
I miei erano euforici, e questo mi ha fatto sentire benissimo
No. 2, please
Numero 2, per favore
I was happy for my son who will have a little brother
Ero contenta per mio figlio che così avrà un fratellino
and No. 3 ?
e numero 3?
I was like "It's about time" So, yes, I was happy about it
Ho pensato "Era ora". Quindi, sì, ero contenta
No more questions please
Basta domande per favore
He seems a bit uncomfortable with this role, too
Mi sembra anche un po' a disagio con questo ruolo
Here's the next que... --Seriously, no more
Ecco la prossima dom... --Seriamente, basta
Here's the question
Ecco la domanda
Have you thought of your baby's name ?
Avete pensato a un nome per il nascituro?
Baby's name ?
Un nome per il bambino?
Her name will either be "Misaki" or "Minori"
Il suo nome sarà "Misaki" o "Minori"
My son and I are still thinking about it
Io e mio figlio ci stiamo ancora pensando
If it's a girl
Se è femmina
Her name will be "Rinka"
Il suo nome sarà "Rinka"
If it's a boy ?
E se è un maschio?
Then his name will be "Hyuma"
Allora si chiamerà "Hyuma"
"HYUMA"
"HYUMA"
Why did he say that twice ?
Perchè l'ha detto due volte?
Let's move on to the next... ---No more, please
Passiamo alla prossima... ---No basta, per favore
What will you say to your newborn ?
Cosa dirai al tuo neonato?
First word to your newborn ?
Le prime parole al nascituro?
"Let's build a great life together"
"Costruiamo una bella vita"
"Thank you for being part of my life"
"Grazie per essere parte della mia vita"
I'm sure I'll be like, "Hey, I'm your Mommy"
Sono sicura che dirò tipo, "Ehi, sono la tua mamma".
Why don't each of you ask the women some questions ?
Perchè non fate qualche domanda anche voi?
No need --Seriously
Non ce n'è bisogno --Seriamente
Matsumoto, ask them a question
Matsumoto, fai una domanda
What do you call that,
Come si chiama quella,
that breathing technique they use while giving birth ?
quella tecnica di respirazione che usano quando si partorisce?
Can you show me how that goes ?
Potete farmi vedere come funziona?
Breathing Technique
Tecnica di respirazione
She's for real
Lei fa sul serio
I can tell she's done this before
Posso dire che l'ha già fatto prima
Hamada, Let's make this our last question
Hamada, fai l'ultima domanda
How's your morning sickness ?
Come vanno le vostre nausee mattutine?
It's pretty much stabilized, and I'm used to it now
Si è praticamente stabilizzato, e ormai ci sono abituata
Still having morning sickness ?
Avete ancora nausee mattutine?
I'm OK now, but initially I had a tough time
Ora sto bene, ma all'inizio ho avuto un periodo difficile
I'm expecting it to happen soon, but so far so good.
Mi aspetto di averne presto, ma finora tutto apposto
The way he talks is irritating
Il modo in cui parla è irritante
You mean, she hasn't gotten sick yet ?
Mi state dicendo che non ha mai avuto la nausea?
I don't think so and she's due this month
Non credo ma deve partorire questo mese
OK, it's time to point out who the mole is
OK, è il momento di indicare chi è la talpa
We told you we already knew the minute they walked in
Te l'abbiamo detto che l'avevamo capito già dal momento in cui sono entrati
Everyone Picks No.3 !!
Ognuno sceglie la numero 3!
Here's the correct answer!!
Ecco la risposta corretta!
Correct Answer: No. 2
Risposta corretta: numero 2!
The mole is No. 2
La talpa è la numero 2
What ? -- Huh ?
Cosa? -- Huh ?
What about No. 3 ?
E la numero 3?
Let me touch your stomach
Lascia che ti tocchi la pancia
Yeah, she's for real
Sì, lei è incinta
Cut it out, Stop touching me
Smettila, smetti di toccarmi
He's nothing other than a huge middle aged man
Non è altro che un enorme uomo di mezza età
7:00pm It's been 10 hours since the start
19:00 Sono passate 10 ore dall'inizio
Time to observe surgery
Tempo per osservare un'intervento chirurgico
My butt hurts
Il mio sedere fa male
Do you know where Denny's is ?
Sai dove si trova il fast food Denny's?
No, that's Dunkin' Donuts
No, quello è Dunkin' Donuts
Itsuji ItaoPresents BLACK JACK !!
Itsuji Itao Presenta BLACK JACK !!
What's with this sound effect ?
Cos'è questo effetto sonoro?
He forgot something
Si è dimenticato qualcosa
He Forgot His Cell Phone
Si è dimenticato il telefono
Was he charging his cell phone ?
Stava caricando il telefono?
He left some change here, too
Ha lasciato anche qualche spicciolo
Damn, that's a nice stack of change
Dannazione, è una bella pila di spiccioli
This way to the operating room
Da questa parte per la sala operatoria
This way
Di qua
I see, we'll be observing from this room
Capisco, osserveremo da questa stanza
This is impressive
E' impressionante
Pretty cool
Bello
Surgeon: Ichiro Mizuki
Chirurgo: Ichiro Mizuki
There's that guy
C'è quel tipo
We're just about ready to start
Siamo quasi pronti a cominciare
Good luck everyone
Buona fortuna a tutti
Anesthetic please
Anestetico grazie
ZEEEEEEEEEEEEEEETTTT !!!
ZEEEEEEEEEEEEEEETTTT !!!
Scalpel
Bisturi
ZEEEETTT !!
ZEEEETTT !!
Sweat
Sudore
ZEEETT !!
ZEEETT !!
Doctor, do you need the  surgical scissors ?
Dottore, ha bisogno delle forbici chirurgiche?
Scissors, ZEEETT !!!!
Forbici, ZEEETT !!!!
Nobody needs any "ZEEEETT!!" right now
Nessuno ha bisogno di "ZEEEETT!!!" in questo momento
What kind of surgery is this ?
Ma che razza di operazione è?
Doctor, his blood pressure is at a critical level
Dottore, la sua pressione sanguigna è a un livello critico
Stop the bleeding
Fermate l'emorragia
ZEEEETT !!!!
ZEEEETT !!!!
Cardiopulmonary arrest
Arresto cardiopolmonare
Cardio !!! ZEEEEEEEEEETT !!!!
Massaggio!!! ZEEEEEEEEEETT !!!!
Massage ZEEETTT !!
Cardiaco ZEEETTT !!
ZET !
ZET !
Go away, ZET !!!
Si sposti, ZET !!!
ZEEEETT !!!
ZEEEETT !!!
I pronounce this patient dead
Dichiaro il paziente deceduto
Dead Patient !!
Paziente deceduto!
He's dead ?
E' morto?
Well, you can't be successful every time
Beh, non si può avere successo ogni volta
Are you serious ?
Sei serio?
They're just gonna leave him there ?
Lo lasciano lì?
I thought he was one of the best surgeons...
Credevo fosse uno dei migliori chirurghi...
2nd Urine Test
Secondo test delle urine
Way too much
Ce n'è troppa
How much can he piss a day ?
Quanto può pisciare al giorno?
Where are you taking that anyway ?
Ma dove la stai portando?
Operating room...
Sala operatoria...
That's the operating room
Quella è la sala operatoria
Don't go in there
Non andare lì
They're operating in there
Stanno operando lì dentro
7:30pm It's been 10 and a half hours since the start
19:30 Sono passate 10 ore e mezza
The nurses visit another exam room
Le infermiere visitano un'altra stanza degli esami
Please, come right in
Per favore, entrate
Doctor: Heipo
Dottore: Heipo
The internal medicine department is a good place to observe
Il dipartimento di medicina interna è un buon luogo per osservare
how doctors exam their patients
come i medici esaminano i loro pazienti
Next patient, please
Prossimo paziente, per favore
Come right in
Venga pure
Thanks
Grazie
What brought you here today ?
Cosa l'ha portata qui oggi?
I'm feeling a little feverish
Mi sento un pò febbricitante
and flushed
e arrossata
Let me listen to your heart then
Ti sentirò i battiti allora
Let me get a little closer so I can hear better
Vengo un pò più vicino così posso sentire meglio
Excuse me --Don't worry
Mi scusi --Non si preoccupi
Doctor, what're you doing ?
Dottore, cosa sta facendo?
Bump !
Bump !
Let me check your throat then
Ti controllerò la gola allora
Open up wide, please
Apra bene, per favore
Open wide
Apra bene
Open wider
Ancora
Looks good
Sembra apposto
Yes yes
Sì sì
Ouch!
Ahia!
You don't need to get so close
Non c'è bisogno si avvicini così tanto
I've never seen such an unprofessional doctor
Non ho mai visto un dottore così poco professionale
I'll get it right
Sarò più bravo
No, get away from me
No, si allontani da me
I've had enough
Ne ho abbastanza
I can't blame her --Of course, she's pissed
Non posso biasimarla --Ovviamente, è arrabbiata
I suppose I need to write an apology letter
Suppongo di dover scrivere una lettera di scuse
Doctor Heipo Needs to Write an Apology Letter
Il Dottor Heipo vuole scrivere una lettera di scuse
Can you guys come with me ?
Voi ragazzi potete venire con me?
I don't think we're qualified We're new here
Non credo che siamo qualificati Siamo nuovi qui
I don't think this is any of our business It's yours
Non credo che questi siano affari nostri Sono tuoi
I don't want to go
Non voglio andare
You guys need to help me
Ragazzi dovete aiutarmi
Heipo writes an apology letter and delivers it to the patient
Heipo scrive una lettera di scuse e la consegna al paziente
You will have to read it to her like you really mean it
Dovrai leggerla a lei in maniera convincente
or it won't work
o non funzionerà
Look, she's still mad
Guarda, è ancora furiosa
She Cannot Subdue Her Anger
Non riesce a dominare la sua rabbia
Could you give him a chance to read his apology letter ?
Potresti dargli una chance di leggere la sua lettera di scuse?
Heipo Reads His Apology Letter
Heipo legge la lettera di scuse
Alright
Bene
This is a very serious letter
Questa è una lettera molto seria
I, the world famous Doctor Heipo,
Io, il famoso Dottor Heipo,
would like to give a sincere apology to my patient, Megumi,
vorrei porgere le mie più sincere scuse alla mia paziente, Megumi,
for my inappropriate behavior
per il mio comportamento inappropriato
The public perceives Megumi as a smart woman with many talents
Il pubblico percepisce Megumi come una donna intelligente con molti talenti
but she's nothing more than a former pin-up girl
ma non è altro che una ex ragazza-copertina
who can sandwich things with her boobs
che può mettersi cose in mezzo alle tette
This isn't cool
Questo non va bene
Not cool at all
Non va bene per niente
Isn't this supposed to an apology ?
Non dovrebbero essere delle scuse?
And why are WE gettin' punished for it ?
E perchè NOI siamo puniti per questo?
Let me finish the rest
Lasciatemi finire il resto
There have also been a lot of magazine articles
Ci sono stati anche molti articoli di riviste
that say she "Sleeps around with Assistant Directors"
dove dicono che lei "Va a letto con gli assistenti"
We have nothing to do with this letter !
Non abbiamo niente a che fare con questa lettera!
How is that an apology ?
Come possono essere delle scuse?
Just let me finish the rest, please
Lasciami solo finire il resto, per favore
There are a lot of magazine articles
Ci sono stati anche molti articoli di riviste
that say she "Sleeps with Assistant Directors"
dove dicono che lei "Va a letto con gli assistenti"
If she is such a whore
Se è una tale troia
Seriously, Heipo Get it right
Seriamente, Heipo Finiscila
OK I'll finish this up
OK Lo finisco subito
When Megumi looks at me with her cheap, blow-up doll-like face
Quando Megumi mi guarda con la sua faccia da bambola gonfiabile a buon mercato
That's enough !!
Basta così!
I have seen Megumi many times
Ho visto Megumi molte volte
getting into the station-wagon
salire su varie macchine
and I thought, "I can probably get her for about $250"
e ho pensato, "Probabilmente posso averla per circa 250 dollari"
Perhaps that is where the problem lies
Forse è qui che si trova il problema
Anyhow, you have to give credit to a girl
Comunque, bisogna dare credito a una
who went up the ladder of the entertainment world
che ha salito la scala del mondo dello spettacolo
with only her boobs
solo con le sue tette
I'm not gonna help you with this
Non ti aiuterò più con questo
How the hell is this an apology ?
Come diavolo sarebbero delle scuse?
It's legit
Sono serio
Apology not accepted
Scuse non accettate
Get the hell out of here !
Vattene al diavolo!
Get out !
Fuori di qui!
Let's go
Andiamo
You asked for it
Te la sei cercata
Ouch !
Ahia!
You nurses, stay here
Voi infermiere, rimanete qui
Nurses are told to stay
Viene detto loro di rimanere
Get back in here
Tornate dentro
Nobodys' ever treated me like that
Nessuno mi ha mai trattata così
I came here because of their good reputation
Sono venuta qui per la buona reputazione dell'ospedale
What're you gonna do about this ?
Cosa farete a riguardo?
These four nurses will do anything you please
Queste quattro infermiere faranno tutto quello che vuole
We're very sorry about this
Siamo molto dispiaciuti
You mean, ANYTHING ?
Intendi, QUALSIASI cosa?
I have this set of push-buttons
Ho questo set di pulsanti
Megumi Presents 4 Push-Buttons
Megumi presenta 4 pulsanti
Each read "Do Not Press !"
Ognuno recita "Non premere!"
Reminiscent of a Past Episode
Ricordo di un Episodio Passato
What's up with the Push-Buttons ?!
Cos'hanno questi pulsanti?!
They say not to press it
C'è scritto di non premerli
Matsumoto, come and press it
Matsumoto, vieni e premine uno
You would do ANYTHING, right ?
Farete QUALSIASI cosa, giusto?
OK, I'll pick this one
OK, prenderò questo
Press it
Premilo
Matsumoto Receives Muay Thai Kick
Matsumoto Riceve un Thai Kick
This is the worst punishment yet !
Questa è la peggior punizione finora!
Not cool
Non è bello
That looked painful
Sembrava doloroso
I'd forgotten how painful it was
Avevo dimenticato quanto fosse doloroso
Matsumoto
Matsumoto
Pick another one
Prendine un altro
God, how can I top what just happened ?
Dio, come posso superare quello che è appena successo?
Matsumoto, pick another one
Matsumoto, prendine un altro
You know what ?
Sapete cosa?
The way she keeps picking me, I can't help but to think the worst
Il modo in cui continua a scegliermi, non posso fare a meno a pensare al peggio
And how does this guy not get butt-slapped for laughing ?
E come fa questo tizio a non essere schiaffeggiato per aver riso?
Matsumoto, hurry up
Matsumoto, sbrigati
Yes
Sì
Here I go
Eccomi
Um.. OK, I'm going for it
Um.. OK, lo faccio
Matsumoto Receives Muay Thai Kick
Matsumoto Riceve un Thai Kick
Enjoying it
Godendo
My ass is tingling
Il mio sedere sta formicolando
Tingling
Formicolio
TINGLING
FORMICOLIO
This is pretty hell-ish
È piuttosto infernale
Did that hurt, Matsumoto ?
Ti ha fatto male, Matsumoto?
Yes, it hurt
Sì, è stato doloroso
Really hurt ?
Molto?
Yes
Sì
Should you go one more time, Matsumoto ?
Vorresti provare un'altra volta, Matsumoto?
It's here. Hell has arrived.
E' qui. E' l'inferno.
Having him kicked twice like that made for good television, right ?
Averlo preso a calci due volte in quel modo sarà piaciuto al pubblico, vero?
Yes, it did
Sì, di sicuro
How would a comedian react a third time ?
Come reagirebbe un comico una terza volta?
I suppose the third time is a charm ?
Suppongo che la terza volta sia quella buona?
Matsumoto, how about it ?
Matsumoto, che ne dici?
It's unlikely you'd get it a third time straight
È improbabile che tu venga scelto tre volte di fila
You should be OK this time
Dovresti essere OK questa volta
Can I switch it with that one ?
Posso scambiarlo con quello?
Go ahead
Fai pure
Here goes nothing
Proviamoci
Matsumoto Receives Muay Thai Kick
Matsumoto Riceve un Thai Kick
Leave me alone !
Lasciatemi in pace!
Really enjoying this
Si sta godendo la situazione
This really hurts
Fa davvero male
I cut the cheese
Ho sganciato
Farted
Scorreggiato
Your butt is paralyzed
Il tuo sedere è paralizzato
That stinks
Che puzza
You guys can all leave now
Ora potete andarvene tutti
I just let one nasty fart
Ne ho sganciata una pazzesca
I'm expecting better service next time
Mi aspetto un servizio migliore la prossima volta
Take care now
Abbiate cura di voi
Crazy Muay Thai Kick x 3
Incredibile Thai Kick per 3 volte
That was incredible
E' stato incredibile
Three times in a row ?
Tre volte di fila
The first kick looked the worst
Il primo calcio è sembrato il peggiore
Do you remember that first one ??
Vi ricordate il primo?
Sexy Doctor: Taka Kato
Dottore Sexy: Taka Kato
He's the famous sexy doc
E' il famoso dottore sexy
He looks more like a patient
Sembra più un paziente
Greetings From the Sexy Doc
Saluti dal dottore
I still don't get what he's doing here
Non capisco ancora il uo ruolo
They are big, aren't they
Sono grandi, vero?
I smell something fishy
Sento puzza di bruciato
Hamada san, I'd watch out for him
Hamada san, starei attento a lui
You've got a short skirt
Hai una gonna corta
Sexy Doc Smells His Fingers
Il sexy doc si annusa le dita
What the...?
Ma che...?
What is that smell ?
Ma cos'è questo odore?
I don't know but his fingers stunk !
Non so perchè ma le sue dita puzzavano!
What the hell is this all about ?
Che diavolo è tutto questo?
Does it stink ?
Puzzano vero?
He was up to no good
Non ha fatto nulla di buono
I got a little carried away with her
Mi sono fatto prendere un po' la mano
How long have we been doing this series ?
Da quanto tempo facciamo questa serie?
This whole "Batsu Game" series
Intendo la serie "Batsu"
Our first one was about 6 years ago
Il nostro primo episodio fu circa 4 anni fa
Onsen (Public Bath) Batsu Game in 2003
Onsen (Sauna) Batsu nel 2003
That was 6 years ago ?
Era 4 anni fa?
Filming these for 24 hours only gets tougher and tougher
Filmare questi speciali di 24 ore diventa sempre più difficile
Do you think we can play Oni Gokko (Tag) for 24 hours ??
Credete che potremmo giocare a Oni Gokko (Ce l'hai) per 24 ore?
Oni Gokko (Tag) in 2000
Oni Gokko (Ce l'hai) nel 2000
No way We're too old for that
Assolutamente no Siamo troppo vecchi
I'm afraid not
Hai ragione
Impossible
Sarebbe impossibile
We played that almost 10 years ago
Ci abbiamo giocato quasi 10 anni fa
Yes
Sì
it was, sir.....
è vero, signore...
Why did you just "sir" me ?
Perchè mi hai chiamato signore?
It's just me, y'know
Sono solo io, sai
Man, they have a lot of energy
Hanno un sacco di energia
They're mostly kids straight outta high school
Saranno per lo più ragazzi appena usciti dal liceo
No wonder they're so zippy
Non c'è da stupirsi che siano così scattanti
They're at the age
Sono nell'età in cui
when they can chase girls around
possono rincorrere le ragazze
You were smirking big time just now
Stavi sorridendo alla grande proprio ora
No, no, no, no
No, no, no, no
Stop accusing me of that
Smettila di accusarmi
I was just doing this
Stavo solo facendo così
You're on the verge of laughing
Sei sul punto di ridere
Don't be changing it now
Non cambiare faccia adesso
I almost fell for that, too
Per poco non ci cascavo anch'io
That hurts
Fa male
Hurts, hurts, hurts
Male, male, male
But seriously
Ma seriamente
You guys need to chuck, I mean check on Hamada...
Voi ragazzi avete bisogno di mandar giù, cioè di controllare Hamada...
You can tell we're getting tired
Si può dire che ci stiamo stancando
The fatigue's getting to us
La stanchezza si fa sentire
You can't stutter like that
Non puoi balbettare così
Look, he's laughing again
Guardate, sta ridendo ancora
8:30pm It's been 11 and a half hours since the start
20:30 Sono passate 11 ore e mezza dall'inizio
Why don't we go back to the front to help some patients ?
Che ne dite di andare ad aiutare i pazienti?
We're getting busy
Ci stiamo dando da fare
Have a seat
Sedetevi
3 Ballerinas
3 Ballerine
Sorry, guys
Scusate, ragazze
Ballerina: Shoji Murakami
Ballerina: Shoji Murakami
I'm OK
Sono OK
We were worried sick
Eravamo preoccupate
Doc said I'm eating too much
Il dottore ha detto che mangio troppo
What ?
Cosa?
And forget about our upcoming outdoor recital
E che non devo partecipare al nostro spettacolo all'aperto
I've been targeted
Sono stato preso di mira
by the local hunters
dai cacciatori locali
I didn't ask for that story
Ma che razza di storia
Doc also said to leave this alone and just let it rot and fall off on its own
Il dottore ha anche detto di non toccare questo e di lasciarlo marcire e cadere da solo
Or, I'll have to risk losing part of my small intestine
Se no rischierei di perdere parte dell'intestino
Thank you very much
Grazie mille
Give Doc my best regards
Salutate il dottore da parte mia
And I'm doing super good
E dite che sto benissimo
"Super good ?"
"Benissimo?"
Please take this performance as our thanks to you
Vi prego di vedere questa performance come ringraziamento
"Thank You" Performance by the Ballerinas
"Ringraziamento" da parte delle ballerine
OUCH !!
AHIA!
His shouting gets me every time
Le sue grida mi fanno troppo ridere
I wish you luck in becoming great nurses
Vi auguro buona fortuna nel diventare grandi infermiere
Thanks
Grazie
I used to make a living making kitchen knifes
Una volta mi guadagnavo da vivere facendo coltelli da cucina
And then I made a big career change
E poi ho fatto un grande cambiamento di carriera
Let's go
Andiamo
9:00pm It's been 12 hours since the start
21:00 Sono passate 12 ore dall'inizio
Time for dinner
Tempo di cenare
What's this ?
Cos'è?
It's NABE ! (Clay Pot)
E' NABE ! (Vaso d'argilla)
Time for dinner "Chicken Clay Pot"
Tempo di cenare "Pollo in pentola"
Having worked non stop
Dopo aver lavorato molto
the nurses need a nutritious meal
le infermiere necessitano di un buon pasto
to regain their physical and mental strength
per recuperare la loro forza fisica e mentale
Looks good
Niente male
The four dive into the soup
I quattro si "tuffano" nella zuppa
Their faces look relaxed
I loro volti sembrano rilassati
Until this man makes a comment which spoils the mood
Finché quest'uomo non fa un commento che rovina l'atmosfera
What happened to all the protein?
Cosa è successo a tutte le proteine?
You guys ate all the chicken
Vi siete mangiati tutto il pollo
I don't think I had any
Non credo di averne mangiato neanche un pezzo
I had one piece --I had one
Io ne ho mangiato un pezzo --Io anche
I also just had one
Anch'io solo uno
You're lying !!
State mentendo!
Argument Over Who Ate the Chicken
Discussione su chi ha mangiato il pollo
You ate it all !!
Te lo sei mangiato tutto!
I don't think so
Non credo proprio
There was tons of chicken in there
C'era un sacco di pollo qui
You ate them then !
L'hai mangiato tutto tu!
I didn't get to have any !!
Io non ne ho avuto niente!
What's with the anger ?
Cos'è questa rabbia?
I just completely forgot about the rule
Mi sono completamente dimenticato della regola
You busted out very casually
Sei scoppiato a ridere così casualmente
How's it going in that pot ?
Cosa c'è sulla pentola?
Piece of stuck noodle
Pezzo di noodle bloccato
Nobody has manners around here ?
Nessuno è educato da queste parti?
You dropped it  You pick that up
E' caduto a te lo raccogli te
Tanaka, it was you
Tanaka, sei stato tu
Let's pick it up together --Get outta here
Prendiamolo insieme --Neanche per idea
Both of you or just you
Lo raccogliete entrambi o solo tu
Argument Over Who Will Remove the Stuck Noodle
Discussione su chi rimuoverà lo spaghetto incastrato
You did it    You take care of it
L'hai fatto tu, te ne occupi tu
Hamada, I saw you drop it there
Hamada, ho visto che l'hai fatto tu
See, I think you should pick it up
Vedi, sei tu che dovresti raccoglierlo
He's seriously lying right now
Sta seriamente mentendo in questo momento
I didn't even touch the noodles
Non ho neanche toccato i noodles
Hamada dropped the noodle
Hamada l'ha fatto cadere
And Hamada ate 4 pieces of chicken --Get outta here
E Hamada si è mangiato 4 pezzi di pollo --Ma non scherzare
Why is he lying like this ?
Perchè sta mentendo?
I had one piece
Io ne ho mangiato un pezzo
Who wouldn't laugh at that ?
Chi non riderebbe per questo?
What the hell was that eerie scream ?
Cosa diavolo era quell'urlo inquietante?
Hamada san please pick up the noodle
Hamada san per favore prendi il noodle
Here I go Here it is
Ecco Eccolo qua
I seriously only had one piece of chicken
Ho davvero mangiato solo un pezzo di pollo
Here's my first piece of chicken
Ecco il mio primo pezzo di pollo
Liar !
Bugiardo!
Why're you lying ?
Perchè stai mentendo?
I'd say this is "almost" my first piece chicken
Direi che questo è "quasi" il mio primo pezzo di pollo
What do you mean, "almost" ??
Cosa intendi con quasi?
How many have you had ?
Quanti ne hai mangiati?
This is my 4th one
Questo è il quarto
Matsumoto will soon be punished for his lies !!
Matsumoto verrà punito per le sue bugie!
What the hell ?
Ma che diavolo?
That sucked
Che schifo
Where'd you hit just now ?
Ma dove mi hai colpito?
This is so uncalled for
Questo è così fuori luogo
Arguments and lies ruin an otherwise
Discussioni e bugie rovinano una altrimenti
perfect meal
cena perfetta
The road to becoming nurses is about
La strada per diventare infermiere
to become much tougher !!
sta per diventare molto più difficile!
The Genius Veterinarian Video
Il Veterinario Genio Video
I've got a bad feeling about this
Ho un pessimo presentimento
Here's this city's most reputable veterinary hospital
Ecco l'ospedale veterinario più rinomato di questa città
Ohnishi Animal Hospital
Onishi Animal Hospital
And here's Dr. Jimmy Ohnishi offering care to domestic and farm animals
E questo è il Dottor Jimmy Onishi che offre assistenza per animali domestici e da fattoria
Let's observe his typical work day
Osserviamo la sua giornata tipo
Next patient, please
Prossimo paziente, grazie
Come this way
Vieni qua
Hi Doctor
Salve dottore
What seems to be the problem ?
Qual'è il problema?
He seems to be having issues with his bowels
Sembra avere problemi con il suo intestino
I see
Capisco
Yukio (Sheep) Condition: Hemorrhoids
Yukio (Pecora) Problema: Emorroidi
I'm afraid it's hemorrhoids
Temo siano emorroidi
Let me check it out then
Controllo
Thank you, doctor
Grazie dottore
Here we go Alright
Eccoci qua Bene
Good boy good boy
Buono buono
I got you
Ti ho preso
Will you stay put ?
Rimarrai fermo?
Let me check it out
Fammi controllare
Nee~
Nee~
What the....??
Ma che...?!
Why does he keep saying Nee~Nee ~ ??
Perchè continua a dire Nee~Nee ~ ?!
He means to say, Mee~
Intende dire, Mee~
He's got Nee~ Nee~  mixed up with Mee~Mee~
Ha Nee~ Nee~  mischiato con Mee~Mee~
He's saying Nee~
Lui dice Nee~
Nee~
Nee~
Let me spray some water
Fammi spruzzare dell'acqua
This is getting tough
La cosa si fa difficile
This is just the beginning, isn't it ?
Questo è solo l'inizio, vero?
I don't want anymore
Non voglio più vederlo
I wanna go home home
Voglio andare a casa casa
Let me apply some medicine here
Fammi applicare della medicina qui
Here it is, Yukio
Ecco qua, Yukio
Bear with me
Abbi pazienza
The feces is stuck
La cacca è attaccata
Damn it
Maledizione
Not good
Non va bene
We're in bad shape
Siamo messi male
Who is he telling the "The Feces is stuck"?
Ma a chi sta dicendo che "La cacca è attaccata"?
This medicine should do the trick
Questa medicina dovrebbe risolvere il problema
The Hemorrhoids Are Cured
Le emorroidi sono state curate
Please let this be over
Speriamo sia finita
Let's finish this
Finiamola
Next patient, please -- NO !!!!
Prossimo paziente, grazie -- NO !!!!
Her pet monkey Nana chan has lost its appetite
La sua scimmietta Nana chan ha perso l'appetito
Doctor Onishi tests it with bananas
Il Dottor Onishi fa un test con le banane
Why is he eating it ?
Perchè la mangia lui?
He doesn't need to eat the bananas
Non è necessario la mangi anche lui
Why are they eating together ?
Perchè mangiano insieme?
The monkey seems to be doing OK
La scimmia sembra stare bene
Her appetite is fine
Il suo appetito è buono
Let's say bye to the doctor
Diciamo ciao al dottore
Thank you very much
Grazie mille
Thanks, Nana chan
Grazie, Nana chan
Nana chan Give me a kiss
Nana chan Dammi un bacino
She bitch-slapped him hard
Che sberla!
Man, how do I get outta this ??
Come ne usciamo?
Monkey's Lost Appetite is Cured
L'appetito perduto della scimmia viene curato
Let this be over, please
Speriamo sia finita
Next patient, please --No !!
Prossimo paziente, prego --No !!
What brought you here today ?
Cosa l'ha portato qui?
Pea chan (Pig) Condition: Not lactating
Pea chan (Maiale) Problema: Non allatta
She has been unable to lactate these days
Non è stata in grado di allattare in questi giorni
and her babies aren't getting' enough nutrition
e i suoi piccoli non ricevono abbastanza nutrimento
I see
Capisco
Doctor Onishi Begins His Pig Lactation Technique
Il dottor Onishi inizia la tecnica di allattamento
Her nipples are pretty swollen Could you look at them to make sure ?
I suoi capezzoli sono piuttosto gonfi Può darci un'occhiata?
I got it
Certo
Could you suck on them harder ??
Potresti succhiarli più forte?
Well
Beh
Well..
Beh..
I sucked some beads out
Ho succhiato alcune perline
Or perhaps it was fiber?
O forse era fibra?
Yes, there was some fiber stuck inside
Sì, c'era qualche fibra bloccata all'interno
"He sucked out beads ?"
"Ha succhiato perline?"
Well,
Bene,
Yes, the beads are out now
Sì, le perline sono uscite ora
Some kind of fiber
Una specie di fibra
And her nipples seem to be OK
E i suoi capezzoli sembrano apposto
Look, this nipple is getting erect
Guarda, questo capezzolo si sta alzando
This nipple is getting erect
Questo capezzolo si sta alzando
Damn it !!
Dannazione!
Seriously, no more !!
Seriamente, basta!
Thanks to the doctor
Grazie al dottore
All of the animals have been cured
Tutti gli animali sono stati curati
Thank God !
Grazie a Dio!
Alright !
Finalmente!
That was tough
E' stata dura
It cannot possibly get tougher than that
Non può essere peggio di così
That was just amazing
E' stato incredibile
Yamasaki Returns From Getting His Vitamin Replenishment
Yamasaki torna dal suo rifornimento di vitamine
He's rejoining you guys
Si riunisce a voi ragazzi
Do you realize how lucky you are ??
Ti rendi conto di quanto sei fortunato?
Are you talking about HIM ??
State parlando di LUI?
Yeah, HIM !!
Sì, LUI!
I see
Capisco
That MAN
Proprio LUI
You missed a lot actually
Ti sei perso un sacco di cose in realtà
Thanks for waiting
Grazie per l'attesa
Here's your pizza
Ecco la vostra pizza
I wasn't quite sure how I should approach this but..
Non ero del tutto sicuro di come avrei dovuto affrontare la cosa, ma...
We got a call about 40 minutes ago
Abbiamo ricevuto la chiamata circa 40 minuti fa
Pizza Cap: Kazuo Nishio
Fattorino Pizza: Kazuo Nishio
Let me borrow your phone, yea ?
Prestatemi il telefono, ok?
Does he have to talk like a construction worker ?
Deve parlare come un operaio edile?
Hey, this is Kazuo
Hey, sono Kazuo
Is Matsubara there ?
Matsubara c'è?
What? He's out and about ?
Cosa? E' in giro?
What a moron !
Che deficiente!
Alright then, Check this for me, will you ?
Va bene allora, Fai questo controllo ok?
I got this pizza here
Ho questa pizza
The size is large
Il formato è grande
Yeah, L for Large size
S', G di grande
Half seafood and half supreme
Metà frutti di mare e metà "suprema"
Yeah, that's their approach
Sì, la "avvicino" così
Will you do something about the way you talk ?
Farai qualcosa per il tuo modo di parlare?
Why're you "approaching" pizza ?
Perché ti stai "avvicinando" alla pizza?
Yeah, there's some corn on it
Sì, c'è del mais sopra
And here's the address
E questo è l'indirizzo
12 - 3 - 6
12 - 3 - 6
I don't see the mistake
Non vedo l'errore
Will you grab my map then?
Puoi prendere la mia mappa allora?
Yeah, it's next to the dresser
Sì, è vicino alla cassettiera
OK, you go up the path Up, up, up and up
OK, vai su per il sentiero Su, su, su e su
You come to a stop and hang a left, you see ?
Arrivi a uno stop e vai a sinistra, vedi?
Seriously, don't worry about it
Seriamente, non ti preoccupare
We'll take the pizza
La prendiamo noi la pizza
So it's 12 - 6 - 3 ?
Quindi è 12 - 6 - 3 ?
I see, so the number 3 and 6 got switched ?
Capisco, quindi i numeri 3 e 6 sono scambiati?
Well, why don't I just have you guys eat this then
Beh, allora perché non ve la mangiate voi dai
You can have two slices each, yeah ?
Potete prenderne due fette a testa, no?
You guys ever need any more pizza
Se vi serve altra pizza
Just ask for Kazuo at the Pizza Cap, yeah ?
Basta che chiediate di Kazuo al Pizza Cap, ok?
You write it like it sounds. Yeah, I'm the oldest brother as you can imagine
Lo scrivete come lo dite. Sì, sono il fratello maggiore come immaginerete
Make sure to follow that procedure
Mi raccomando
Thanks !
Grazie!
Phew! I'm spared.
Phew! Me la son cavata.
Damn it
Dannazione
There's a guy like that in every town
C'è un tipo così in ogni città
Yes indeed
Sì, infatti
10:00pm It's been 13 hours since the start
22:00 Sono passate 13 ore
This is a good time to observe the Anesthesia Department
Questo è un buon momento per osservare il reparto di anestesia
Shall we ?
Andiamo?
This won't be easy, I'm sure
Non sarà facile, ne sono sicuro
I have a bad feeling about this
Ho un pessimo presentimento
See ??
Vedete?
I knew this was gonna be bad
Sapevo che sarebbe stato pessimo
Wow
Wow
Why don't you line up over there and wait
Perché non vi mettete in fila laggiù e aspettate
This looks impossible
Sembra impossibile
This is gonna be terrible
Sarà terribile
I can't go through with this
Non ce la faccio
What am I gonna do ?
Cosa farò?
See, I knew it'd be her
Vedi, sapevo che sarebbe stata lei
Hot Anesthesiologist: Ayako Nishikawa
Anestesista Sexy: Ayako Nishikawa
Nice to see you all --You, too
Piacere di vedervi tutti --Anche per noi
You are here to observe and study
Siete qui per osservare e studiare
a new advancement in anesthesiology
un nuovo progresso in anestesiologia
As you can see
Come potete vedere
we have three patients who have been anesthetized
abbiamo tre pazienti che sono stati anestetizzati
Let's observe them one by one
Osserviamoli uno per uno
Patient 1: Yosuke Saito
Paziente 1: Yosuke Saito
Patient 2: Yuki Himura
Paziente 2: Yuki Himura
He's completely under and would not wake up
È completamente andato e non si sveglia
Patient 3: Producer Nakamura
Paziente 3: Produttore Nakamura
Wait a minute! It was Yamasaki !!
Fermi un attimo! Era Yamasaki!
Yamasaki is SAFE
Yamasaki è salvo
How did Yamasaki get away with that.....??
Come ha fatto a scamparla Yamasaki...?
These three patients
Questi tre pazienti
won't wake up
non si sveglierebbero
under any circumstances.
sotto nessuna circostanza
First Experiment: The Slipper
Primo esperimento: La pantofola
I'm absolutely not cool with this !
Non sono assolutamente d'accordo con questo!
He will not wake up
Non si sveglierà
See ? The anesthetic is working
Vedete? L'anestetico funziona
This isn't cool --Not fair
Non è normale --Non è giusto
Impossible
Impossibile
Because the patient is under the effects of anesthesia
Poiché il paziente è sotto l'effetto della anestesia
He will not wake up
Non si sveglierà
Stop it !
Smettila!
Doctor, you have gone too far
Dottoressa, è andata troppo oltre
Second Experiment: Duct Tape
Secondo Esperimento: Nastro adesivo
Doctor
Dottoressa
That's going to leave some marks tomorrow
Questo lascerà dei segni domani
Eyebrow hair
Peli delle sopracciglia
Doctor, this is not right
Dottoressa, non è normale
He looks pretty bad-ass without eyebrows
Sembra piuttosto cattivo senza sopracciglia
Third Experiment: The Water Balloon
Terzo Esperimento: Il palloncino d'acqua
What's that ?
Cos'è?
I'm inserting an empty balloon in his mouth
Sto inserendo un palloncino vuoto nella sua bocca
Fourth Experiment: Stag Beetle
Quarto esperimento: Scarabeo cervo
Doctor
Dottoressa
Check out his leg
Guardi la sua gamba
What's up with his leg !?
Cos'ha la sua gamba?!
His leg !
La sua gamba!
Look !
Guardi!
He can get his nose pierced now
Ora può farsi il piercing al naso
Do you all understand the effects of the drug now ?
Ora capite tutti gli effetti dell'anestesia?
We all got it --Yes
Abbiamo capito --Sì
Thank you for your time, doctor
Grazie del suo tempo dottoressa
You get us every time, doctor
Ci fa ridere ogni volta, dottoressa
10:30pm It's been 13 hours and a half since the start
22:30 Sono passate 13 ore e mezza dall'inizio
There is no rest in sight
Non c'è riposo in vista
A Patient Buzzes for Nurses' Help !!
Un paziente chiede aiuto alle infermiere!
Yes
Sì
Got it
Ho capito
A Patient needs our help in Room 301
Un paziente vuole il nostro aiuto nella stanza 301
Let's go
Andiamo
Is it urgent ?
E' urgente?
Damn, it's cold
Dannazione che freddo
Close the door behind you
Chiudete la porta
Line up over here
Mettetevi in fila lì
This high school girl just had plastic surgery
Questa ragazza delle superiori ha appena subito un intervento di chirurgia plastica
Witness the Results of Plastic Surgery !!
Guarda i risultati della chirurgia plastica!
I will be taking off her bandages Watch closely
Le toglierò le bende Guardate attentamente
High School Girl (?) Naomasa Musaka
Ragazza delle superiori(?) Naomasa Musaka
Cute !!
Carina!
Mucchi ?? --Yes, it's me
Mucchi? --Sì, sono io
Am I cute ?
Sono carina?
Cute !!
Sì!
Really ?
Davvero?
You're super cute !
Sei stracarina!
I don't look a little like an orangutan ??
Non assomiglio a un orangotango?
Your breasts are huge !!
Il tuo seno è enorme!
The High School Girl Got A Boob Job !!
La ragazza del liceo si è rifatta il seno!
Do you wanna see them ?
Volete vederle?
Let me see them  !!
Fammele vedere!
They're Huge !!
Sono enormi!
What the....?
Ma che...?
Nothing's changed !
Non è cambiato nulla
They look normal
Sembrano normali
Why don't we go pick up some boys ?
Perché non andiamo a caricare dei ragazzi?
Let's go
Andiamo
I'm happy for her
Sono contento per lei
Another Patient Buzzes the Nurses !!
Un altro paziente chiede aiuto alle infermiere!
Hello ?
Sì?
Room 201 ?
Stanza 201?
Let's head over to Room 201
Andiamo alla stanza 201
Seriously ?
Seriamente?
You guys are on your own this time
Questa volta andate da soli
So you won't be coming in with us ?
Quindi non vieni con noi?
Patient: Eiji Bando
Paziente: Eiji Bando
Hamada, you know that I used to be a professional baseball player, right ?
Hamada, sai che sono stato un giocatore di baseball professionista, vero?
Yes, of course
Sì, certo
I was one of the best, an amazing player
Ero uno dei migliori, un grande giocatore
I was so good in high school
Ero così bravo alle superiori
Matsuzaka (Boston Redsox) has nothing on me
Matsuzaka (Boston Redsox) non aveva niente a che fare con me
I still hold the record for most strikeouts
Detengo ancora il record per il maggior numero di strikeout
even after 90 years of high school ball competitions
ancora dopo tanti anni di competizioni di baseball
I'm still No. 1 in Japan
Sono ancora il numero 1 in Giappone
Amazing, isn't it ?
Incredibile, vero?
Bando Recites his Glorious Past
Bando ricorda il suo glorioso passato
And I'm just telling you the facts
E vi sto solo dicendo i fatti
Endo used to play baseball
Endo giocava a baseball
Oh, you did ?!!
Oh, davvero?!
Then you must know about my records
Allora saprai dei miei record
Yea, I know your record
Sì, li conosco
83 strike outs
83 strike out
Amazing, isn't it ?
Incredibile, vero?
Amazing, huh ?
Incredibile, eh?
You know what though ?
Sapete cosa però?
Mr. Shigeo Nagashima was drafted into the Giants years before I was drafted
Shigeo Nagashima è entrato nei Giants anni prima che arrivassi io
His initial salary was $180K
Il suo salario iniziale era 180 mila dollari l'anno
That's a lot of dough for a kid just outta high school
Sono un sacco di soldi per un ragazzo appena uscito dal liceo
Amazing, huh ?
Incredibile, eh?
And the following year, Sadaharu Oh got drafted
E l'anno successivo, Sadaharu Oh è stato acquistato
Then the following year
Poi l'anno successivo
was this kid fresh out of high school with a shaved head
c'era questo ragazzo appena uscito dal liceo con la testa rasata
Why did you call us ??
Perchè ci ha chiamati?!
Why did he buzz us in ??
Perché ci ha citofonato?!
Pay attention, guys !!
Fate attenzione, ragazzi!
Because of my record-breaking record in high school
A causa del mio record al liceo
My initial salary was $200k
Il mio salario iniziale era 200 mila l'anno
Kids outta high school were barely making $12k a year !
I ragazzi usciti dal liceo guadagnavano a malapena 12.000 dollari all'anno!
But life is cruel sometimes
Ma la vita è crudele talvolta
What's this have to do with anything ??
Cosa c'entra questo con il resto?
Anyway,
Comunque,
I signed a contract for $200k
Ho firmato un contratto per 200 mila dollari
10 minutes later
10 minuti dopo
I started selling juke boxes door to door
Ho iniziato a vendere juke box porta a porta
and, of course, everyone knew me then
e, ovviamente, tutti mi conoscevano
I drove along the coast, hitting all the resorts
Ho guidato lungo la costa, arrivando in tutte le località
and I sold 7 juke boxes !
e ho venduto 7 juke box!
15 minutes later
15 minuti dopo
And there were these guys called "Scorekeepers"
E c'erano questi ragazzi chiamati "segnapunti"
They would collect data on every pitch I threw
Raccoglievano dati su ogni lancio che facevo
20 minutes later
20 minuti dopo
I was in the sauna for about 10 minutes and ready to leave
Sono stato nella sauna per circa 10 minuti ed ero pronto ad andarmene
then guess who shows up ? Mr. Nagashima
poi indovinate chi arriva? Mr. Nagashima
I couldn't leave him behind He's a super star
Non potevo lasciarlo solo E' una superstar
And he sat right next to me
E si è seduto vicino a me
He's still yapping ?
Sta ancora blaterando?
Let's go back already
Torniamo indietro
No, no, I'm not finished yet
No, no, non ho ancora finito
Bando Isn't Finished
Bando non ha finito
Seriously, we've had enough
Seriamente, ne abbiamo avuto abbastanza
If we let him, he'll eventually talk about the "Magical Brain Power"
Se glielo permettiamo, alla fine parlerà dello show "Magical Brain Power".
He sure can talk
Di sicuro sa parlare
Hard to believe he used to be a professional ball player
Difficile credere che sia stato un giocatore professionista
My butt hurts
Il mio sedere fa male
Mine, too
Anche il mio
Another Call from a Patient !!
Un'altra chiamata da un paziente!
Again ??
Ancora?
Hello
Sì?
Room 201 ?
Stanza 201?
Another Call from Eiji Bando !!
Un'altra chiamata da Eiji Bando!
Call from Room 201
Chiamata dalla stanza 201
Shall we ?
Andiamo?
No, no, no, no way
No, no, no, assolutamente no
We already took care of Room 201
Ci siamo già occupati della stanza 201
It's our duty
È nostro dovere
Why don't you two just go ?
Perchè non andate solo voi due?
I wasn't quite finished yet
Non avevo ancora finito
We have other patients to tend to
Abbiamo altri pazienti di cui occuparci
They hadn't won in 52 years
Non lo vincevano da 52 anni
The Dragon's theme song
La canzone della squadra
is a rip-off
è copiata
They stole it from the show, "Moonlight Mask"
L'hanno copiata dallo show, "Moonlight Mask"
The ball club never got into trouble for that
Il club non è mai stato nei guai per questo
10 minutes later
10 minuti dopo
You see kids wearing baseball caps and stuff
Si vedono bambini che indossano cappelli da baseball
But guess whose idea it was to market other stuff like t-shirts and pajamas ?
Ma indovinate di chi è stata l'idea di vendere magliette e pigiami e cose simili?
It was ME !!
Sono stato io!
But the whole thing was poorly funded
Ma il tutto è stato finanziato male
15 minutes later
15 minuti dopo
And finally, I got to host the show "Magical Brain Power"
E infine,ho avuto modo di condurre lo show "Magical Brain Power"
You know that ? You know, right ??
Lo sapete? Lo sapevate, vero?
I signed a bigger contract than both Mr. Nagashima and Mr. Oh
Ho firmato un contratto più grande sia del signor Nagashima che del signor Oh
And I was the first Japanese pitcher to earn a win with ONE pitch !!
E sono stato il primo lanciatore giapponese a guadagnare una vittoria con un solo lancio!
The first One
Il primo
You still babbling ??
Stai ancora blaterando?
I'm not finished !!
Non ho finito!
He would talk 'til the morning for sure
Parlerebbe fino al mattino di sicuro
Hamada and Endo, you guys just go next time
Hamada e Endo, andate voi la prossima volta
No, no, no, no it'll be Matsumoto and Endo
No, no, no, no vanno Matsumoto e Endo
Get outta here !!
Ma non scherzare!
I'm gettin' slapped way too much
Vengo schiaffeggiato troppo
Me and Yamasaki have gotten the least
Io e Yamasaki ne abbiamo ricevuti meno
Tanaka, why don't you go by yourself?
Tanaka, perchè non vai solo tu?
Shut the hell up
Sta zitto
Scary
Spaventoso
I was just kiddin'
Stavo scherzando
I gotta hit the bathroom
Devo andare in bagno
His "gut-less" induced diarrhea puts him out of the game until the next morning
La sua diarrea lo mette fuori gioco fino al mattino seguente
But there's no rest for the rest of them !!
Ma per gli altri non c'è riposo!
The real "Hell" has just begun !!
L'inferno è appena cominciato!
Alright then
Bene allora
There was some footage you hadn't seen. right, Yamasaki ??
C'erano dei filmati che non avevi visto, vero, Yamasaki?
Yeah, like the Jimmy San playing the vet Just incredible
Sì, come Jimmy San che fa il veterinario Semplicemente incredibile
Jimmy Onishi
Jimmy Onishi
I bet you got slapped twice as much as what we just saw
Scommetto che siete stati puniti il doppio di quello che abbiamo visto
Yea, I believe so
Sì, lo credo anch'io
Really
Davvero
The audience here is kind of signaling us
Il pubblico qui ci sta segnalando
to ignore you
di ignorarti
Why do they have to do that to me ?
Perché devono farmi questo?
I wanted to talk to you,
Volevo parlarti,
but the audience is like, "No, don't !"
ma il pubblico continua a dire "No, non lo fare!"
I was glad I wasn't there though
Sono stato contento di non essere stato lì però
Let's get this straight,
Mettiamo le cose in chiaro,
Mr. Bando seriously talked for a long time
Mr. Bando ha davvero parlato a lungo
Yamasaki, you were starting to become really sick at that point
Yamasaki, a quel punto stavi iniziando a star male sul serio
That was bad for me
E' stato pessimo per me
I almost fainted
Per poco non svenivo
You weren't laughing one bit
Non ridevi per nulla
Not one bit
Zero proprio
Yea, hahahahaha
Sì, hahahahaha
Hey !
Hey!
Everyone's like "Let's ignore him !"
Tutti sono tipo "Ignoriamolo!"
We just told you that
Te l'abbiamo appena detto
My stomach is in pain
Lo stomaco mi fa male
Can I be dismissed ?
Posso andarmene?
11:00pm It's been 14 hours since the start
23:00 Sono passate 14 ore dall'inizio
Another Call for the Nurses !!
Un'altra chiamata per le infermiere!
Room 302 ?
Stanza 302?
Let's go
Andiamo
Puuu !!
Puuu !!
I'm not coming after all
Non passo dopo quella
Here it is
Eccoci
Mikisa Azuma Called for the Nurses
Mikisa Azuma ha chiamato le infermiere
Hey, could you do me a favor, please ?
Hey, potete farmi un favore, per favore?
I need to exchange this
Devo cambiare questa
for a new bottle
con una nuova
Won't you ever learn ?
Ma non impari mai?
Let's go back We're going back
Torniamo indietro Andiamocene
Are you really this stupid ?
Sei davvero così stupido?
Nice surface tension
Bella tensione superficiale
Why'd you save so much, moron ?
Perchè ne hai messa così tanta, cretino?
How much water do you drink ?
Quanta acqua bevi?
Be careful with this one
Stai attento
Could you bring back three...
Potete portare tre...
No, more like four bottles, please ?
No, meglio 4 bottiglie, per favore?
That guy has zero ability to learn
Quel ragazzo ha zero capacità di imparare
All he has to do is dump it out more frequently
Tutto quello che deve fare è scaricarlo più di frequente
Baumkuchen
Baumkuchen
I gotta tell you what I just remembered
Devo dirvi cosa mi sono appena ricordato
When both of us were in middle-school
Quando noi due eravamo alle medie
I said, "Hamada, this is delicious, have some"
Dissi, "Hamada, questo è delizioso, provalo"
and I handed a piece of Baumkuchen to you
e gli diedi un pezzo di Baumkuchen
You FLAT OUT rejected it, saying "I hate Baumkuchen"
L'hai rifiutato senza mezzi termini, dicendo: "Odio il Baumkuchen"
I SO CLEARLY remember it
Me lo ricordo così chiaramente
But how many have you eaten today ??
Ma quanti ne hai mangiati oggi?
Liar !!
Bugiardo!
Who wouldn't like Baumkuchen !?
A chi non piace il Baumkuchen?!
I was so shocked !
Ero così scioccato!
I was FLABBERGASTED !!
Ero così sbalordito!
You're so bullshitting !
Stai dicendo un sacco di stronzate!
That day you rejected it, I said
Quel giorno che l'hai rifiutato, ho detto
"Who wouldn't like Baumkuchen !? "
"A chi non piace il Baumkuchen?!"
Yeah, the one who tells the story usually remembers better
Sì, quello che racconta la storia di solito la ricorda meglio
I'm sure you said it, and you just don't remember
Sono sicuro che l'hai detto, ma non te lo ricordi
Is that so ?
E' così?
I was waiting for you at the door to your house
Ti aspettavo alla porta di casa tua
I had one in my mouth and one in my hand
Ne avevo uno in bocca e uno in mano
I was thinking on my way that...
Stavo pensando per strada che...
So you wanted to give one to Hamada San
Volevi darne uno ad Hamada San
Yeah, I handed one to him
Sì, gliene ho dato uno
and he kinda snickered at me
e lui ha un po' ridacchiato di me
Don't punish me for this I'm only telling a story
Non punitemi per questo, sto solo raccontando una storia
This is how he snickered
Ha ridacchiato così
As if to tell me "You don't even know that I hate Baumkuchen ?"
Come per dirmi "Non sai neanche che odio il Baumkuchen?"
I think you're fabricating this story a bit
Penso che tu stia fabbricando un po' questa storia
You want us to sympathize you ?
Vuoi che ti compatiamo?
I'm sure it happened --Yes, you said so
Sono sicuro sia successo --Sì, l'hai detto
Here's another similar story
Ecco un'altra storia simile
This happened at the door to his house as well
Anche questo è successo sulla porta di casa sua
Anyway, Hamada's family didn't know about eating bread with mayonnaise
Comunque, la famiglia di Hamada non sapeva che si può mangiare il pane con la maionese
So I more or less told him about it
Così gliel'ho detto
He initially was like "That sounds disgusting"
All'inizio era tipo "Sembra disgustoso"
But when I fixed it for him at my house, he got really addicted
Ma quando gliel'ho fatto provare a casa mia, ne è diventato matto
And when I went over to his house couple days later
E quando sono andato a casa sua un paio di giorni dopo
I still don't get this, but...
Non lo capisco ancora, ma...
They had this bread that looked
Avevano questo pane che sembrava
straight outta the freezer
appena uscito dal congelatore
I can't continue
Non riesco a continuare
Could you please finish this story ?
Puoi finire la storia?
We'd like to hear the end, please ?
Vorremmo sentire la fine, per favore
Out of freezer comes
Dal congelatore esce
this bread that looks so frozen
questo pane che sembra così congelato
and when he puts mayonnaise on it
e quando ci mette la maionese sopra
You were like, "This is how you eat a piece of bread"
Tu eri tipo, "Ecco come si mangia un pezzo di pane"
Are you seriously telling the truth ??
Stai davvero dicendo la verità?
I'm telling you nothing but the truth
Vi sto dicendo solo la verità
But hear me out
Ma ascoltatemi bene
Eating a piece of bread with mayonnaise
Mangiare un pezzo di pane con la maionese
is something I showed him how to do
è qualcosa che gli ho mostrato come fare
But...
Ma...
He didn't do it right
Non l'ha fatto giusto
But I'm still sort of forced to
Ma sono ancora un po' costretto a
take the credit that I don't necessarily want now
prendere il credito che ora non vorrei...
Anyway, you were munching on this slushy bread...
Comunque, stavi sgranocchiando questo pane fangoso...
You were nice to Hamada San back then
Sei stato gentile con Hamada San allora
Those two incidents (the Baumchuhen and Bread) both happened within a month of each other
Questi due incidenti (il Baumkuchen e il Pane) sono avvenuti entrambi a un mese di distanza
Did you two live close ?
Voi due abitavate vicini?
Yes, we were neighbors
Sì, siamo stati vicini di casa
Yes
Sì
No funny stories between you guys ?
Nessuna storia divertente tra di voi?
Do we ?
Ne abbiamo?
Not really but
Non credo ma
I have to say Endo was much more mature
Devo dire che Endo era molto più maturo
for his age, especially with dating girls and stuff
per la sua età, specialmente con gli appuntamenti con le ragazze e cose del genere
You can say that I leanred everything about sex
Si può dire che ho imparato tutto sul sesso
from Endo
da Endo
So Endo showed you the ropes
Così Endo ti ha mostrato le basi
The MRI results on Endo and Tanaka
I risultati della risonanza magnetica su Endo e Tanaka
didn't turn out right
non sono risultati buoni
and need to be re-done
e bisogna rifarli
Would you two come with me ?
Voi due potreste venire con me?
MRI ?
Risonanza magnetica?
See you guys
Ci vediamo dopo
That MRI again ?
Ancora quella roba della risonanza?
Why couldn't you get it right the first time ?
Perché non è andata bene la prima volta?
Downtown are Left Alone
I Downtown sono lasciati soli
These guys are playing dirty
Questi ragazzi stanno giocando sporco
Playing dirty
Giocano sporco
How come ?
In che senso?
They purposely took Cocoriko away from us
Ci hanno portato via i Cocorico di proposito
to create an awkward atmosphere for us
per creare un'atmosfera imbarazzante per noi
Well, I don't know if there's any ill will on their part
Beh, non so se c'è cattiva volontà da parte loro
Endo, why don't you go first ?
Endo, perchè non vai per primo?
Is this for real ?
Sei serio?
Tanaka, you wait here
Tanaka, tu aspetta qui
Why don't you bust a move for me ?
Perchè non fai un balletto per me?
I'm not that good at dancing
Non sono così bravo a ballare
Just give me a little taste
Dammi solo un piccolo assaggio
How ancient are you ??
Quanto sei vecchio?
Start of Scan
Inizio della scansione
Wajima Koichi is in the MRI
Wajima Koichi è dentro la risonanza
This place gets to me mentally
Questo posto mi prende mentalmente
Hey, listen
Hey, senti
What ?
Cosa?
Why aren't you getting married ?
Perchè non ti sposi?
Are you insane ?
Sei pazzo?
Why that topic ?
Perchè questo argomento?
This isn't cool
Non è divertente
This is impossible
E' impossibile
Seriously
Seriamente
Hey, hear me out
Hey, ascoltami
Listen
Senti
Yeah ?
Sì?
Don't you want kids ?
Non vuoi figli?
I would be fine
Starei bene
either way
in qualsiasi caso
Is that right ?
Capito?
Then hurry up and get married
Allora sbrigati e sposati
We'll see...
Vedremo...
Were you actually doing something ? --Yes, we were
Stavate davvero facendo qualcosa? --Sì
We had to redo our MRI's
Abbiamo dovuto rifare la risonanza
I would love to see anyone
Mi piacerebbe vedere qualcuno
who can get through that without laughing
che può superare senza ridere cosa abbiamo fatto
While I was in there,
Quando ero lì dentro,
I overheard Matsumoto San screaming a few times
ho sentito Matsumoto urlare alcune volte
Because Hamada plays dirty
Perchè Hamada gioca sporco
He asked me to dance, so I obliged
Mi ha chiesto di ballare e io l'ho fatto
Ask him to dance for you
Chiedigli di ballare
Could you show me your dance, please ?
Potresti mostrarmi la tua danza, per favore?
I'm telling you that I'm not that great
Vi dico che non sono così bravo
That's OK
Va bene lo stesso
It's not everyday that we can see you bust a move
Non capita tutti i giorni di vederti ballare
I guess dancing can come in many forms but...
Credo che il ballo possa avere molte forme, ma...
You know what's making it worse?
Sai cosa peggiora la cosa?
That short skirt of yours
Quella tua gonna corta
I think you're right
Credo tu abbia ragione
Leave it to Our Nurses ! 24/7 Assistance
Chiedi alle nostre infermiere! Assistenza 24/7
We are here to take the patients' calls 24/7
Siamo a disposizione dei pazienti 24/7
Let's see how they're doing
Vediamo come sta andando
Here's Nurse Ishikawa
Questa è l'infermiera Ishikawa
And Nurse Jimmy Onishi
E l'infermiera Jimmy Onishi
Yoshida San from Room 204 How can I help you ?
Yoshida San della stanza 204 Come posso aiutarla?
I'm having a DNA testing tomorrow
Domani ho un test del DNA
But what's DNA ?
Ma cos'è il DNA?
This is for tomorrow's test ?
Questo è per il test di domani?
Well..
Beh...
It'll hurt a little bit but good luck to you
Farà un pò male ma buona fortuna
What does DNA stand for ?
Ma DNA cosa significa?
Well..
Beh...
Tiny
Piccolo
Micro
Micro
Assistant ?
Assistente?
Assistant
Assistente
What the hell is he talking about ?
Ma di che diavolo sta parlando?
What is it exactly ?
Cos'è esattamente?
Well...
Beh...
So the D is
La D è
the D stands for
La D sta per
Discount
Discount
Will you not do that, Endo ?
Ma la vuoi smettere Endo?
Discount No Assistant
Discount No Assistente
It basically means that
Praticamente vuol dire
Well..
Beh...
"I'll let you have it for cheaper"
"Le farò uno sconto"
He's just out of control
E' fuori controllo
We're all going down fast
La situazione sta peggiorando
I don't like this
Non mi piace
Hello nurse
Salve infermiera
How do you pronounce this ?
Come lo pronuncia questo?
Will you teach me ?
Può insegnarmelo?
Go for it
Mi dica
Here's the spelling
Ecco lo spelling
Tur
Tur
ber
ber
cu
cu
lin
lin
(Turberculin Reaction)
(Turberculin)
How do you read this ?
Come lo legge?
Ah, I see
Ah, capisco
I got it
Ce l'ho
This is in the form of a question
E' sotto forma di domanda
Wow, that wore me out
Wow, mi ha sfinito
Midnight It's been 15 hours since the start
Mezzanotte Sono passate 15 ore dall'inizio
Bang !
Bang!
Man, is that irritating
Cavolo, è irritante
Yeah, people coming in and out
Sì, la gente che entra ed esce
I can't help but notice, y' know ?
Non posso fare a meno di notarlo, sai?
Did you just TAMEGUCHI (speak impolitely to one's seniors) to Matsumoto San ??
Hai appena TAMEGUCHI (parlare in modo scortese ai propri anziani) a Matsumoto San?
Huh ?
Cosa?
Bang !
Bang !
Man, is that irritating
Cavolo, è irritante
Yeah, people coming in and out
Sì, la gente che entra ed esce
I can't help but notice, y' know ?
Non posso fare a meno di notarlo, sai?
Help but notice, y' know ?
Fare a meno di notarlo, sai?
Y' Know ?
Sai?
Matsumoto San
Matsumoto San
Did you feel like
Ti sei sentito come
I spoke to you impolitely just then?
Ti avessi parlato in modo scortese poco fa?
Yeah
Sì
I think he was just stunned and couldn't react quickly enough
Penso che fosse solo stordito e non abbia potuto reagire abbastanza velocemente
I didn't mean to be impolite to anyone
Non volevo essere scortese a nessuno
It doesn't matter anymore, I guess
Non ha più importanza, credo
I wouldn't talk that way to the president of Yoshimoto Co.
Non parlerei in quel modo al presidente della Yoshimoto Co.
But I might talk to our producer that way.
Ma parlerei in quel modo con il nostro produttore
Will you please stop? No more.
Potete smetterla? Basta
You guys all did a good job today
Avete fatto tutti un buon lavoro oggi
Why don't we walk over to the dormitory to get some rest ?
Perché non andiamo al dormitorio per riposarci un po'?
There's a dormitory ?
C'è un dormitorio?
Yes
Sì
They leave their work place and head to the dormitory
Lasciano il loro posto di lavoro e si dirigono al dormitorio
But wait...
Ma un attimo...
What's going on here ?
Cosa succede lì?
An accident ?
Un incidente?
No, one of the patients has escaped from the psych ward
No, uno dei pazienti è scappato dal reparto psichiatrico
He was last seen around here
E' stato visto qui l'ultima volta
Hey, look !
Hey, guardate!
Psych Ward Patient: Yoshio Kojima
Paziente del reparto psichiatrico: Yoshio Kojima
Here's my right eye....
Ecco il mio occhio destro...
But my left eye...
Ma il mio occhio sinistro...
opens wider
si apre di più
But that's none of my business
Ma non sono affari miei
none of my business
non sono affari miei
Hi, Oh Pa Piiiiii !!!
Hi, Oh Pa Piiiiii !!!
Yoshio Nakamura
Yoshio Nakamura
Look, he can't quite get into character
Guardate, non riesce a entrare nel personaggio
One of the producers...
Uno dei produttori...
is too busy to...
è troppo occupato per...
What's with the pauses ?
Perchè queste pause?
What happend to "That's none of my business" ??
Cos'è successo a "Non sono affari miei"?
He's completely
Lui si sta completamente
forgetting everything
dimenticando le battute
But that's none of my business
Ma non sono affari miei
Yes, that should be your business
Sì, dovrebbero essere affari tuoi
This is your business
Sono affari tuoi
Hi, Oh Pa Piii  !!
Hi, Oh Pa Piii  !!
I feel bad for Kojima
Mi dispiace per Kojima
I mean, his sidekick sucked
Voglio dire, la sua spalla faceva schifo
Here's the dormitory
Ecco il dormitorio
It's already past midnight
E' già passata la mezzanotte
The nurses head to the dormitory to rest their exhausted bodies
Le infermiere si dirigono al dormitorio per far riposare i loro corpi esausti
But they have no idea what kind of terror they are about to face !!
Ma non hanno idea del tipo di terrore che stanno per affrontare!
Here it is
Eccoci qua
Black Jack Taking A Power Nap
Black Jack che fa un pisolino
Why is he here ?
Perchè è qui?
Itsuji Itao Presents  BLACK JACK !!
Itsuji Itao Presenta  BLACK JACK !!
We know already
Lo sappiamo già
We know we're out
Sappiamo di essere out
Black Jack cometh once again
Black Jack ancora una volta
That was his third appearance
Era la sua terza apparizione
How's it going, guys ?
Come va ragazzi?
Are you serious ??
Sei serio?
Plastic Surgeon: Chihara Junior
Chirurgo plastico: Chihara Junior
I'm the plastic surgeon at this hospital
Sono il chirurgo plastico dell'ospedale
I'm Chihara
Sono Chihara
Hello
Salve
How's it going ?
Come sta andando?
How was the training ?
Com'è stato l'addestramento?
Matsumoto, How's it going ?
Matsumoto, come sta andando?
Well, let me see...
Beh, diciamo...
It was an exhausting day doing things I'm not accustomed to
È stata una giornata estenuante a fare cose a cui non sono abituato
I assume you had a lot of nerve-wracking episodes
Immagino abbiate avuto molti episodi difficili
And I thought, "Why not help them out by relieving some of that stress ?"
Allora ho pensato, "Perché non aiutarli alleviando un po' di quello stress?"
Let's start with the annual New Nurses Welcoming Party !!
Cominciamo dall'annuale Party di benvenuto per le nuove infermiere!
Here's some of your senior nurses who insisted on participating with you tonight
Ecco alcune delle nostre infermiere anziane che hanno insistito per partecipare con voi stasera
We don't really need them
Non ci servono davvero
Please, come right in !
Per favore, entrate!
Senior Nurses: Kosugi and Yoshida
Infermiere anziane: Kosugi e Yoshida
Here's Kosugi and...
Qui abbiamo Kosugi e...
I see "baldness" and "zits"
Io vedo "calvizie" e "brufoli"
You could say that THIS is the time for nurses to shine !
Si potrebbe dire che QUESTO è il momento in cui gli infermieri brillano!
Let's show'em how it's done
Facciamogli vedere come si fa
Why don't you start by serenading us with a tune ?
Perché non cominci cantandoci una canzone?
Kosugi Sings A Welcome Song
Kosugi canta una canzone di benvenuto
~Yahho Yahho hoh ~Welcome Party~
~Yahho Yahho hoh ~Party di benvenuto~
~We are
~Noi vi
~welcoming you in this
~diamo il benvenuto in questa
~Coffee Mug
~tazza da caffè
Alright
Molto bene
Let's start the party
Cominciamo il party
Without furthur adieu
Senza ulteriori indugi
Here's our first game
Ecco il nostro primo gioco
No Burping at All Costs !!!!
Non ruttare a tutti i costi!!!
Rule: Challenger Drinks a Soda and Lists 20 Things Pertaining to a Given Topic
Regola: Lo sfidante beve una soda ed elenca 20 cose attinenti a un dato argomento
Rule: Burping Receives a Severe Punishment
Chi rutta viene punito
Good luck to all of you
Buona fortuna a tutti
You're all going down !!
Andrete tutti a fondo!
The first challenger is
Il primo sfidante è
Hamada Receives the Challenge
Hamada Riceve la sfida
Burp Inducing Med: Expands One's Stomach Allowing Burps to Escape
Farmaco che induce i rutti: Espande lo stomaco facendo uscire meglio i rutti
Finish it off with the soda
Vai di soda
Let's hear your 20 answers
Sentiamo le tue 20 risposte
Here's the topic
Ecco l'argomento
Topic: Anything Sad
Argomento: Qualsiasi cosa triste
You can do it
Puoi farcela
Let's hear 20 of them
Sentiamo 20 cose
Death
Morte
Death is OK That's 1
La morte è ok Siamo a 1
#$#%#...
#$#%#...
Tears
Lacrime
Tears is good
Lacrime va bene
That's 2
Sono 2
Breaking Up
Lasciarsi
Burp
Burp
Well, here's the punishment for Hamada
Bene, ecco la punizione per Hamada
Here I have
Qui ho
Special Batsu Game: Nose Tongs !!
Gioco Batsu Speciale: Pinze per il naso!
I'm going to pinch your nose with these
Ti pinzerò il naso
and
e
Yank it out
lo tirerò via
Snap !!
Snap !!
This is gettin' better by the second!
Questo party migliora di secondo in secondo!
Here's the next challenger
Ecco il secondo sfidante
Burp
Burp
You can't stop burping, can you ?
Non riesci a smettere di ruttare, vero?
You're not faking that ?
Non stai scherzando vero?
Burp
Burp
This isn't fair
Non è giusto
How do I not laugh at that ?
Come faccio a non ridere?
Crazy how well that works
E' incredibile come funzioni bene
And why just me ?
Perchè solo a me?
Next up is...
Il prossimo è...
Kosugi Receives the Challenge
Kosugi Riceve la sfida
My throat
La mia gola
ain't loose
non mi farà ruttare
Your throat ain't loose, right ?
La tua gola non ti farà ruttare vero?
What the hell's wrong with this guy ?
Cosa diavolo c'è di sbagliato in questo tizio?
Please
Per favore
Let's get on with the topic
Andiamo avanti con l'argomento
Give me the topic
Datemi l'argomento
Quickly
Veloci
Let's see
Vediamo
Here's your topic
Ecco il tuo argomento
The words that can show your intelligence
Le parole che possono mostrare la tua intelligenza
Stock...
Azioni...
Burp
Burp
What the hell ??
Ma che diavolo?
Who wouldn't laugh at that ??
Chi non riderebbe?
My ass hurts
Il mio sedere brucia
Let's move on to the next game
Passiamo al prossimo gioco
Impersonation Game
Gioco d'imitazione
Rule: Two people impersonate a celebrity but the conversation must not make sense
Regola: Due persone impersonano una celebrità, ma la conversazione non deve avere senso
Those who fail will be subjected to the "Nose Tong"
Coloro che falliscono saranno sottoposti alla pinza da naso
First round
Primo turno
Nurse Endo vs. Nurse Kosugi
Infermiera Endo contro Infermiera Kosugi
Good luck to you
Buona fortuna
Stand right here
Mettiti qui
Let's start the impersonation
Cominciamo l'imitazione
You two are Beat Takeshi
Voi due siete Beat Takeshi
Beat Takeshi
Beat Takeshi
Sports Award !!
Premio sportivo!
Screw you
Fanculo
Films! I'm shooting films !
Film! Io giro film!
Why're you naked again ?
Perché sei di nuovo nudo?
Kiyoshi !!
Kiyoshi!
Screw you, Mori !
Fanculo, Mori!
Kiyoshi, Damn you!
Kiyoshi, maledetto!
They sound nothing like Takeshi
Non sembrano per niente Takeshi
They suck at this
Fanno schifo
Let's say this round was
Diciamo che questo turno
a draw.
è un pareggio
It was a very close tie.
Un pareggio molto stretto
Kiyoshi !!
Kiyoshi!
Round Two
Secondo turno
Hamada vs. Matsumoto
Hamada contro Matsumoto
Here's who you're going to impersonate
Ecco chi impersonerete
Keisuke Kuwata
Keisuke Kuwata
Who ?
Chi?
He's supposed to be Keisuke Kuwata
Dovrebbe essere Keisuke Kuwata
Seriously, I don't really know what to do
Seriamente, non so davvero cosa fare
Keisuke Kuwata
Keisuke Kuwata
What's going on here ?
Cosa sta succedendo?
He needs to start now
Deve cominciare lui
I'm not starting again
Non parto di nuovo io
What ? I just went !!
Cosa? L'ho appena fatto io!
It's only fair
Non è giusto
I'll counter when and if Hamada makes sense
Hamada non aveva senso
Kuwata Keisuke
Kuwata Keisuke
I believe he's supposed to be Keisuke Kuwata
Credo debbano imitare Keisuke Kuwata
Do you know who Keisuke Kuwata is ??
Ma tu sai chi è Keisuke Kuwata?
I know who he is
Io so chi è
Does Keisuke Kuwata talk like that ?
E Keisuke Kuwata parla così?
Let's move on
Andiamo avanti
It's time for the super dramatic "Packing Tape Stare Down" !!
E' l'ora del super drammatico "Packing Tape Stare Down"!
Rule: Apply Tape to Your Face in Order to Make the Others Laugh
Regola: Applica del nastro adesivo sul tuo viso per far ridere gli altri
Rule: The Challenger Is Allowed Only 5 Pieces of Tape
Allo sfidante sono concessi solo 5 pezzi di nastro adesivo
The first challenger is
Il primo sfidante è
Tanaka Receives the Challenge
Tanaka riceve la sfida
Use only 5 pieces of tape
Usa solo 5 pezzi di nastro
I don't care how long they are
Non mi interessa quanto siano lunghi
How many have you used so far ?
Quanti ne hai usati per adesso?
Just one
Solo uno
That's a long strip
E' una bella striscia
I'm OK to go !!
Sono pronto!
Here's your stare-down face challenge
Eccoci pronti
You're playing dirty Of course it's funny with that enlarged chin !
Giochi sporco Certo che è divertente con quel mento ingrossato!
To be fair, his left eye is pretty funny, too
Ad essere onesti, anche il suo occhio sinistro è divertente
Kinda creepy
Un po' inquietante
What the...
Ma che...
And that will conclude the nurse's welcoming party !!
E questo conclude la festa di benvenuto!
That was fun !
E' stato divertente
I had a good time but...
Mi sono divertito ma...
I felt like Mr. Yoshida didn't get to shine...
Mi è sembrato che il sig. Yoshida non abbia potuto brillare...
I have to second that
Sono d'accordo
I don't think Mr. Yoshida had much of fun here
Non credo che il signor Yoshida si sia divertito molto
If at all
Forse per niente
Alright then
Bene allora
Why don't I let you participate in the Packing Tape Stare Down ?
Perchè non farti partecipare a "Packing Tape Stare Down"?
Yoshida Receives the Challenge
Yoshida riceve la sfida
Thanks, guys, for letting me have this opportunity
Grazie, ragazzi, per avermi dato questa opportunità
No problem
Nessun problema
Let me just point this out, Nurse Yoshida
Fammi solo dire questo, Yoshida
You can't tape over another piece of tape
Non puoi mettere il nastro adesivo sopra un altro pezzo di nastro
OK
OK
Let's see it
Vediamolo
Packing Tape Stare-Down !!
Packing Tape Stare-Down!
How come your tape looks so powdery ?
Come mai il tuo nastro sembra così polveroso?
My face repels tape for some reason
La mia faccia respinge il nastro adesivo per qualche motivo
I can't get it to stick to my face
Non riesco a farlo aderire
It's like trying to tape over sand
È come cercare di mettere del nastro adesivo sulla sabbia
1:00am Time to subject the nurses to some "terror"
01:00 È ora di sottoporre le infermiere a un po' di "terrore"
I have a favor to ask you
Ho un favore da chiedervi
I left my house key at the Nurse Station
Ho dimenticato le chiavi di casa alla postazione delle infermiere
Would Endo and Tanaka go get it for me, please ?
Endo e Tanaka potreste andare a prendermele, per favore?
Isn't this outside our job description ?
Questo non è al di fuori del nostro lavoro?
That's why I'm asking you as a favor
Per questo vi sto chiedendo un favore
If you would
Se potete
Please
Per favore
I'm afraid of these separate activities
Ho paura di queste attività separate
Oh, and from now on, it's no longer "Do Not Laugh"
Oh, e da adesso in avanti, non è più "Non potete ridere"
But rather, "Don't Show Fear"
Ma piuttosto, "Non mostrare paura"
Are you serious ??
Sei serio?!
Midnight Special Rule "Don't Show Fear at the Hospital"
Regola Speciale di Mezzanotte "Non avere paure nell'ospedale"
Off to the Nurse Station To Find the Advisor's House Key
Alla postazione delle infermiere per trovare la chiave di casa di Fujiwara
And there will be some traps...!?
E ci saranno delle trappole...?!
I'm seriously scared
Ho seriamente paura
Stay by my side, got it ?
Resta al mio fianco, capito?
We have to find the key at the Nurse Station ?
Dobbiamo trovare la chiave alla postazione?
Freakin' scary in here
E' spaventoso qua dentro
Scary, scary, scary
Paura, paura, paura
Mirror
Specchio
Empty Can Countdown
Conto alla rovescia della lattina vuota
Clank !
Clank!
What're you doing ?
Ma che fai?
I don't know
Non lo so
I fell on your ass
Sono caduto sul sedere
Did that fly in from somewhere ?
Da dove è arrivata?
I don't know
Non lo so
I heard it tumbling though
L'ho sentita ruzzolare però
I just hurt my elbow, too
Mi sono pure fatto male al gomito
Bang on the Wall Countdown
Conto alla rovescia alla botta sul muro
Bang !
Bang !
I didn't know you were the type
Non sapevo che tu fossi il tipo
to fall on his ass
che cade sul suo sedere
All I do is shout out.
Io grido solo
Who wouldn't be terrified of this ?
Chi non sarebbe terrorizzato da tutto ciò?
Really freaky
Davvero spaventoso
Eerie Noise Countdown
Conto alla rovescia al suono inquietante
Stops
Si fermano
Cocoriko Freezes in Their Tracks
Cocorico si congelano
This was really scary
E' stato molto spaventoso
Will you not make sudden movement like that ?
Potresti non fare movimenti improvvisi?
Do you see the key ?
Vedi la chiave?
Where is it ??
Dov'è?
Where is it ?
Dove sarà?
Could it be inside the room ?
Sarà all'interno della stanza?
I don't see it anywhere
Non la vedo
Should we go in here ?
Entriamo qui?
Door Zapping Countdown
Conto alla rovescia scossa dalla porta
Zap !
Zap!
What was that ?
Cos'è stato?
I felt something weird
Ho sentito qualcosa di strano
What do you mean "weird ?"
Cosa intendi con strano?
I felt something rough
Ho sentito qualcosa di grezzo
What do you mean "rough ?"
Cosa intendi con grezzo?
Should we head back then ?
Torniamo indietro allora?
You think so ?
Dici?
We tried...
Ci abbiamo provato...
But couldn't find it
Ma non le abbiamo trovate
Bloody Doctor
Dottore Insanguinato
Empty Can Countdown
Conto alla rovescia della lattina vuota
Bloody Nurse
Infermiera insanguinata
What a wuss !!!
Che pappamolla!!!
He screamed like a girl
Gridava come una ragazza
Yoshio Kojima Holds the Door Shut
Yoshio Kojima tiene la porta chiusa
Good job, guys
Bel lavoro ragazzi
I heard all the commotion out there
Ho sentito tutto il trambusto là fuori
That was way too much
E' stato troppo
Not cool
Niente divertente
That was beyond impossible
Era più che impossibile
What do you mean ?
Cosa intendete?
Hamada and Matsumoto,
Hamada e Matsumoto,
I left a death certificate over at the Nurse Station
Ho lasciato un certificato di morte alla postazione
Will you pick that up for me ??
Potreste andarlo a prendere?
There is also file in my locker
C'è anche un documento nel mio armadietto
Will you pick that up as well ??
Potreste prendere anche quello?
Of course not
Certo che no
C'mon, are you serious ?
Davvero, sei serio?
Off to the Nurse Station to Retrieve a Death Certificate and a File
Verso la postazione per prendere un certificato e un documento
Time to Show Cocoriko How it's Done !!
Tempo di mostrate a Cocorico come si fa!
It's so quiet
E' così silenzioso
Is this the building ?
E' questo l'edificio?
I don't like this
Non mi piace
Mirror
Specchio
I can smell the incense
Sento l'odore dell'incenso
Empty Can Countdown
Conto alla rovescia alla lattina vuota
Clank !
Clank !
Freakin' annoying
Dannatamente fastidioso
Sticky Floor Countdown
Conto alla rovescia pavimento appiccicoso
"Secret" Countdown
"Segreto"
Hey !!
Hey!
Yutaro
Yutaro
Hello
Salve
I'm really not into this
Non mi piace per niente
"Secret" Countdown
Conto alla rovescia "Segreto"
Heipo Frankenstein
Heipo Frankenstein
Kick !!
Calcio!
Heipo Gets Kicked and Retreats
Heipo viene preso a calci e si ritira
I don't see it
Non vedo nulla qui
I remember him talking about his locker
Mi ricordo che parlava del suo armadietto
Door Zapping Countdown
Conto alla rovescia scossa dalla porta
Zap !
Zap!
Ouch, ouch, ouch !
Ahia, ahia, ahia!
What's up ?
Cosa c'è?
I just got zapped
Ho presso la scossa
Something "Electrifying" must be on our way then
Qualcosa di "elettrizzante" deve essere sulla nostra strada allora
You serious ?
Sei serio?
Someone's here
C'è qualcuno qui
Can I help you ?
Posso aiutarla?
Mysterious Doctor Signals Them to Enter
Il misterioso dottore fa loro segno di entrare
I'm scared
Ho paura
Go get it from him
Vai a prenderlo da lui
"Secret" Countdown
Conto alla rovescia "Segreto"
Thanks
Grazie
The Doctor's Head Rolls Off
La testa del dottore cade
What..   What the hell are you...??!!
Cosa...  Ma che diavolo sei...??!!
Creepy
Spaventoso
Can I have the file please ?
Posso avere il documento per favore?
Go grab the certificate
Vai a prendere il certificato
May I have it, please ?
Posso averlo, per favore?
Heipo Frankenstein Countdown
Conto alla rovescia Heipo Frankenstein
Kick !
Calcio!
Another Retaliation Against Heipo
Un'altra ritorsione contro Heipo
Hey !
Hey!
Bloody Nurse Encounter Countdown
Conto alla rovescia Infermiera insanguinata
That was nuts
È stato pazzesco
Her timing was so dead-on
Il suo tempismo era così perfetto
Yoshio Nakamura Blocks the Door
Yoshio Nakamura blocca la porta
Open it, damn it
Aprila dannazione
That's enough !
E' abbastanza!
How irritating
Che irritazione
I've had enough
Ne ho avuto abbastanza
I'm finished
Sono finito
Here it is -Thank you
Ecco qua -Grazie
You didn't even make it into the room, huh ?
Non siete neanche entrati nella stanza voi, vero?
Magician, Dr. Leon, played the mysterious doctor
Il mago, il dottor Leon, ha interpretato il misterioso dottore
We tried to open the door
Abbiamo provato ad aprire la porta
There was nothing in the room ?
Non c'era nulla nella stanza?
Well, we couldn't really see inside
Beh, non abbiamo potuto vedere l'interno
How dare you tell us it was frightening then ?
Come avete fatto a dirci che era spaventoso allora?
I got zapped when I slid that door open
Ho preso la scossa quando ho aperto quella porta
Oh, so I was right, then !!
Oh, allora avevo ragione!
I knew there was something with that door
Sapevo fosse strana quella porta
Yeah, so I opened it
Sì, quando l'ho aperta
And I was like, "This doesn't feel right"
Ero tipo, "Non mi sembra normale"
What'd you just say ?
Che hai detto?
What'd you mean, "doesn't feel right ?"
Cosa intendi con, "non sembra normale?"
I couldn't convey my thoughts right
Non sono riuscito a esprimermi bene
Anyway, that room was a total nightmare
Comunque, quella stanza era un incubo totale
Thank you, guys
Grazie, ragazzi
Get a good night's sleep
Fate una bella dormita
Their long day has finally come to an end
Their long day has finally come to an end
They are exhausted after a full day working in an unknown environment
Sono esausti dopo una giornata di lavoro in un ambiente sconosciuto
they quickly jump into their futon bed
saltano rapidamente nel loro letto futon
This is a well-deserved and peaceful rest
Questo è un meritato e tranquillo riposo
8:00am There isn't much time left
08:00 Non manca ancora molto
A Well Rested Yamasaki Returns !
Un ben riposato Yamasaki ritorna!
How irritating is this guy ?!
Quanto è irritante?
Wake up, people
Sveglia gente
I caught you laughing just now
Ti ho beccato ridere proprio adesso
Was I ??
Io?
I thought I'd be upbeat for you guys
Ho pensato di essere ottimista per voi
This concludes your nurse duties
Questo conclude i vostri compiti di infermiere
They're holding a commencement for all of you
Stanno tenendo una cerimonia per tutti voi
Why don't we participate ?
Perchè non partecipiamo?
Their work day is finally coming to an end !!
La loro giornata di lavoro sta finalmente per finire!
Why are the patients here, anyhow ?
Perché i pazienti sono qui, comunque?
No need for them to be here
Non c'è bisogno che siano qui
Let us start our commencement
Iniziamo la nostra cerimonia
at Gah-Soo Black Luster Hospital
al Gah-Soo Black Luster Hospital
Here are some congratulatory words from our trustee
Ecco alcune parole di congratulazioni dal nostro amministratore
Trustee Suga-Chin-Gale (Chief Producer)
Amministratore Suga-Chin-Gale (Capo Produttore)
He's got charisma, alright
Ha carisma, è vero
Great job
Bel lavoro
with your tough training
con il vostro difficile addestramento
Congratulations
Congratulazioni
Nurses, please come up to the stage
Infermiere, per favore venite sul palco
So this is what our trustee looks like
Ecco come si presenta il nostro amministratroe
Mr. Masatoshi Hamada
Mr. Masatoshi Hamada
Mr. Hitoshi Matsumoto
Mr. Hitoshi Matsumoto
Mr. Shozo Endo
Mr. Shozo Endo
Mr...
Mr...
Tanaka
Tanaka
Mr. Hosei Yamasaki
Mr. Hosei Yamasaki
your given tas#$#%$^
il vostro com#$#%$^
If you would accept this, Mr. Mashato$*&%#@
Accetti questi, Mr. Mashato$*&%#@
This trustee has major issues with his speech
Questo amministratore ha seri problemi nel parlare
Congratulations to all of you
Congratulazioni a tutti voi
Thank you very much
Grazie mille
In order to understand the importance of life
Capire l'importanza della vita
required breeching one another's trust.
richiede la violazione della fiducia reciproca
We gathered and risked our own lives
Ci siamo riuniti e abbiamo rischiato le nostre stesse vite
to save another life.
per salvare un'altra vita
The limits of our buttocks were severely tested
I limiti delle nostre natiche sono stati messi a dura prova
and the enemy's jokes and tricks never ended
e gli scherzi e i trucchi del nemico non finivano mai
inside this hell known as a hospital
dentro questo inferno conosciuto come ospedale
Butt-Slap Count Hosei Yamasaki
N° botte sul sedere Hosei Yamasaki
Shozo Endo
Shozo Endo
Butt-Slap Count Naoki Tanaka
N° botte sul sedere Naoki Tanaka
Masatoshi Hamada
Masatoshi Hamada
Butt-Slap Count Hitoshi Matsumoto
N° botte sul sedere Hitoshi Matsumoto
Check out that car
Guardate quella macchina
Black Jack Takes A Powernap in his Car
Black Jack fa un pisolino in macchina
Oh, he's awake !
Oh, è sveglio!
What's with this crappy car ?
Cos'è sto schifo di macchina?
Why does he have to leave
Perchè deve andarsene
as if he's caught or something ?
come se fosse stato catturato o qualcosa del genere?
Itsuji Itao Presents  BLACK JACK !!
Itsuji Itao Presenta  BLACK JACK !!
We didn't need that
Non ne avevamo bisogno
You're all free
Sarete liberi
"Do Not Laugh at This Hospital" End of Training
"Non ridere nell'ospedale" Fine dell'Addestramento
Itsuji Itao Presents  BLACK JACK !!
Itsuji Itao Presenta  BLACK JACK !!
He must've went the wrong way
Deve aver sbagliato strada
Alright then
Bene allora
That was it
Questo è tutto
It was a long day even for this audience here
E' stata una lunga giornata anche per il pubblico qui
That was a lot of work
È stato un sacco di lavoro
As I lived that day again,
Avendo rivissuto quella giornata,
some of you might think it's no big deal to get slapped 259 times
alcuni di voi penseranno non è niente di che essere puniti 259 volte
But I'm telling you that my ass was as big as a baseball glove in the end
Ma vi dico che il mio sedere era grosso quanto un guanto da baseball alla fine
Your ass ? -yes, my ass
Il tuo culo? -Sì, il mio culo
If you didn't laugh at that
Se non avete riso a questo
feel free to swing by one of your local sporting goods stores
sentitevi liberi di passare in uno dei vostri negozi di articoli sportivi locali
Get outta here
Ma smettila
No, I want them to feel it in their hands, you know ?
No, voglio che lo sentano con le loro mani, sai?
I want them to feel it with their own flesh
Voglio che lo sentano con la loro carne
It's big isn't it ?
E' grande vero?
The glove is quite big, yeah ?
Il guanto è abbastanza grande, sì?
I don't understand this
Non capisco tutto ciò
We've known each other for, like, 20 years
Ci conosciamo da 20 anni tipo
Why ignore me after all this time ?
Perchè ignorarmi dopo tutto questo tempo?
The situation called for it, that's all
La situazione lo richiedeva, ecco tutto
Thank you very much, everyone !
Grazie mille a tutti!